Нэг, хоёр, гурав!
Тиймээ!
Алив! Тиймээ!
Алив!
Зүгээр дээ!
Үүнийг хийцгээе!
Алив! Алив!
Толгойг нь тасал!
Алив! Үүнийг хийцгээе! Алив!
Толгойг нь сугалж ав!
Түүнийг ал!
Дараагийн удаа бүгд босохдоо үүргэвчиндээ гулсаж орхи.
Жэйн хаана байна?
Даниел Келлнер, чи түүнтэй дахин уулзмаар байна уу, үгүй ​​юу?
Овоолч, хонгор минь!
Овоолч!
Тайвшир. Тоглолтыг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энэ бүхэн тэнд байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
7.23.48.83-аас 3.14.84A хүртэл.
- 11.17.55-аас 1.31.56A.
- Би нийт 107 төмөр хөтлүүр хийдэг.
- Тус бүр нь 128 тоглолт.
- Та намайг дахин тоолохыг хүсэж байна уу?
Өө, бид дуусахад тийм ээ.
Хэвлэсэн баримтууд
ойролцоогоор 200 хуудас.
- 4.9.67-с 8.17.68A.
- Огнооны муж хэд вэ?
Бид буцаж ирэхдээ каталог хийж болно.
Гэхдээ би 1947 оныг, өнгөрсөн жилийн өмнөхийг харж байна.
2.16.83-аас 3.14.84A хүртэл.
Би бүхэл бүтэн түүхэн ажиглалтын хугацааг хэлье.
Шударга дүгнэлт шиг санагдаж байна.
Бид бас ангилсан гэрэл зургуудыг каталогжуулах ёстой гэдгийг та мэднэ.
За, энэ бол үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
Жэйн хаана байна?
- Чи зүгээр үү?
- Тиймээ.
Болгоомжтой.
Хөөе.
Хэн чамайг эргүүлсэн бэ?
Надад нэрсийг нь өгөөч. Бүгдээрээ.
Та хоёр такси дуудаж болно.
Энд байна.
Энэ хаана байна?
Зэвсгээ газар тавь!
Гал бүү хий! Гал бүү хий!
Хэрэв та галлавал энэ нь төхөөрөмжийг идэвхжүүлж магадгүй юм.
Барьцаа сулруул, Даниел.
Хэрэв та шахвал идэвхжинэ.
Бараагаа зөөлрүүл.
Одоо доошоо тавь, чи яаж ашиглахаа мэдэхгүй байна.
Таныг яаж ашигласныг би мэднэ.
Тэгээд намайг алах шахсан.
Одоо төхөөрөмжийг газар тавь.
Чи тэдэнд хийснийг би чамд хийх ёстой.
Бос, Серена.
Үүн дээр ямар ч дарамт шахалт үзүүлж болохгүй.
Зүгээр л барьцаа суллаарай.
Гараа суллаарай. Ингээд л боллоо.
Зүгээр л гараа нээ.
-Болоо.
- За. За.
Бүх зүйлийг үүргэвчиндээ хийж, машиндаа суу. Гуйя, Жэйн.
Гар.
Та ямар нэгэн хортой програм ажиллуулахгүй байна.
Та өөрийн SCIF дээр дэлгэцийн ард нуугдаж чадахгүй.
Дэлхий сүйрлийн ирмэг дээр байна, чи үнэхээр итгэж байна уу?
Бараа материалыг хаях нь анхаарал сарниулахаас өөр зүйл биш үү?
Би байцаалтуудыг ажигласан.
Түүхэнд дахин тохируулах түлхүүр байхгүй.
Хэрэв та үүнийг хийвэл буцаах боломжгүй.
Энэ бол төлөвлөгөө.
Бойд.
Тэр ширээн дээр сууж байна.
Тэр чамайг яаж зодсон бэ?
- Тэд таныг эх орноосоо урвасан гэж хэлсэн?
- Энэ бол эх орноосоо урвасан хэрэг биш.
Тэд засгийн газар биш, амьдралаа залгуулахын тулд худлаа ярьдаг.
Юу болоод байна, Даниел?
Машинууд нь хянагчтай.
Бид үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Намайг зүгээр л гэртээ аваач.
Тэд танай байранд хүлээж байх болно.
Хөөе, надад тунгалаг гялгар уут өг.
За. Нэг секунд жолоодоорой.
За. За.
Хюго, би ойлгомжтой.
Даниел, би чамаар маш их бахархаж байна.
Тэд над руу очихоор Жэйнийг хулгайлсан.
Тэр одоо надтай хамт байна.
Тэр зүгээр үү?
Тийм биш, Хюго. Би хаана уналт хийх вэ?
Одоохондоо уналт алга. Аюулгүй бай, тэгээд...
Үгүй, үгүй, үгүй. Одоо тэр залууг цүнхтэй нь явуулаарай.
Хэн нэгэн энэ зүйлээр гүйх хэрэгтэй.
Энэ бол чи. Танд бөмбөг байна.
Би бөмбөгийг хүсэхгүй байна.
Үгүй, үгүй, төлөвлөгөө нь би үүнийг байгууламжаас гаргах байсан бөгөөд би ... би чадсан.
Би таныг материалыг аюулгүй байлгах хамгийн сайн чадвартай гэж шийдсэн.
Та ухаангүй байна уу?
Үгүй ээ, би талбайн хүн биш, Хюго.
Би-Би технологийн ажлыг хийсэн.
Миний хийж чадах зүйл энэ.
Зүгээр л надтай хамт байгаарай. Бид төлөвлөгөөний дагуу байна.
Одоо өөр хэн нэгнийг идэвхжүүлэхийг хүлээж байна.
Тэд байх үед бид дараа нь юу болохыг мэдэх болно.
Жэйнийг аюулгүй газар орхиж, шөнөжингөө аюулгүй бай.
Өө, үгүй. Би-Би түүнийг ганцааранг нь орхихгүй.
Тэр чамгүйгээр илүү аюулгүй байх болно.
Гэхдээ тэр тийм биш байсан.
Чамайг аюулгүй болсон үед тэмдэг хаях хэрэгтэй болно.
Манай найз Сантьяго чамайг өглөө олох болно.
Би яг одоо бүх зүйлийг онлайнаар хаях хэрэгтэй.
Та ямар ч нөхцөлд үүнийг хийж чадахгүй.
Одоохондоо бид хүлээж байна.
Сэрэмжтэй байгаарай. Хамгаалах байр хайх.
Сантьяго өглөө биднийг нэгтгэх болно.
Утсаа устга.
Данни.
Хиймэл дагуулын төхөөрөмж.
Тэд өөрсдийн шифрлэгдсэн сүлжээтэй болсон.
Бид тэдгээрийг нэг л удаа ашигладаг.
Та яг юу хийдэг вэ?
Бид шөнөдөө аюулгүй байх ёстой.
Орон сууц, зочид буудал байхгүй.
Би амьдралдаа хэзээ ч очиж байгаагүй газар байх ёстой.
Би энд ойрхон газар мэднэ.
DOD дахь Масграв товч мэдээлэл авахыг хүсч байна.
Уэйкфилд эндээс доош буу. Одоо.
Масгравт үүнийг бага зэргийн зөрчил гэж хэлээрэй.
Сэргээх ажиллагаа явагдаж байна.
Эрхэм ээ, тэр надаас үүнийг сонсохыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв би утсаа авбал санаа зовж байна гэсэн үг.
Хэрэв тэд нэг үнэрийг нь авбал,
Бид бүхэл бүтэн цэрэг, тагнуулын аппараттай болно
энд нэг цагийн дараа. Түүнийг барь.
Мэдээний сувгууд дээр үүнтэй холбоотой ямар нэг зүйл байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Сошиал эсвэл хувийн нууц уу?
Бүгд чимээгүй.
Өнөөдөр энд 12 удаа үзүүлээгүй.
Бүгд хоосон ширээтэй.
G5-аас дээш бүх зай.
Зүгээр дээ. Тиймээс бид харьцаж байна
үйл ажиллагааг сайтар зохицуулж, гүйцэтгэсэн.
Яагаад? Ямар зорилготой вэ?
Хэрэв тэд архивыг гаргахыг хүсвэл Келлнер үүнийг аль хэдийн гаргах байсан.
гэхдээ тэр тэгээгүй, энэ нь хэн нэгэн шийдвэр гаргах орон зайг хадгалж байна гэсэн үг юм.
Гэхдээ хэр удаан? Бид мэдэхгүй.
Тиймээс хурдан бодоорой.
Даниел Келлнер кибер аюулгүй байдлын онолын болон хэрэглээний докторын зэрэгтэй.
Мөн тэрээр найман жилийн илүү их хэсгийг өндөр талын мэдээллийг хамгаалахад зарцуулсан.
Энэ нь түүний тухай юу хэлж байна вэ?
Тэр галт ханыг барьсан.
Тэр тэднийг хэрхэн эвдэхээ мэддэг.
Тэд аль хэдийн зөрчигдсөн.
Бид үүнийг даван туулах ёстой.
Бид алгасах мөшгих стандартыг хадгалах ёстой.
- За, би SYNTRAK-д хандаж болно.
- Тэр шарагч дээр байж магадгүй,
- гэхдээ тэр сүлжээнээс холгүй байна.
- Тэр дараагийн хийх зүйл юу вэ?
Эрхэм ээ?
Хюго Вэйкфилд өнөө өглөө ажилдаа ирсэнгүй.
Түүний ширээг цэвэрлэв.
Хюго?
Гүн санах ойд хоёр дахь төхөөрөмж байхгүй байна.
Гурав дахь нь хаана байна?
Хүйтэн өрөөнд түгжигдсэн.
Тэд хариулах болно гэдгийг та яаж мэдэх вэ?
Учир нь бид үүнийг хийдэг.
Та энэ газрыг яаж мэдэх вэ?
Жэйн.
Өө, хонгор минь.
Монсеньор эцэст нь пүүзээ хүлээлгэн өгөв.
Өө.
Би түүний бусад гутлыг тэвчиж чадсангүй.
Би мэднэ. Тэд үргэлж аймшигтай хашгирч байсан.
Бид чамайг маш их санаж байна, хонгор минь.
Өө, алив. Миний хийсэн зүйл бол чамайг болон бусад эгч нарыг галзууруулах явдал байв.
Ммм. За, та маш их асуулт асуудаг.
Тереза ​​хэзээ нэгэн цагт постуланцыг даван туулж байсан уу?
Тэр далайгаар дамжин өнгөрөв.
Нэг удаа тэр шөнөдөө сэмхэн гарахаа больсон.
Үгүй
Монсеньор Гэгээн Энтонигийн гуравдугаар ангид багшилдаг.
Өө.
Тэр хүүхдүүдтэй гайхалтай байх болно.
Үүнийг нүднийхээ эсрэг барь.
Би чамаас асуулт асуухгүй.
Энэ миний асуудал биш, гэхдээ Жэйн.
Та юу ч хийсэн, өөрийгөө хариуцлага хүлээх ёстой.
Гэхдээ Жэйнийг энэ асуудалд оролцуул.
Тэр бидэнтэй үлдэж болно.
Та гэлэнмаа байсан уу?
Бид бэлгийн харьцаанд орсон. Та юу гэж бодож байна?
Таны өөрийнхөө тухай надад хэлсэн бүхэн худлаа гэж би бодож байна.
Танд асар их мэдрэл бий.
Тиймээ. Би амьдралдаа гарын үсэг зурах ёстой байсан тул бүх зүйлийг өөртөө хадгалсан.
харин чиний зүйл...
...чи жинхэнэ гэлэнмаа байсан.
Шинэчлэгч.
Яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Би түүхийнхээ зарим хэсгийг орхисон.
Хүмүүс чамайг шүүдэг.
Энэ бүхэн хэзээ болсон бэ?
Гурван жилийн өмнө.
Чамайг хариулах хүртэл би өөр асуултанд хариулахгүй.
Та юу хулгайлсан бэ?
Хамгаалахын тулд надад төлсөн мэдээллийг би хулгайлсан.
Та яагаад ингэх болов?
Учир нь хүмүүс үнэнийг мэдэх эрхтэй.
Энэ юу вэ, чи хулгайлсан үнэн үү?
Тэгэхээр чи гэлэнмаа болохыг хүссэн ч...
юу, чи итгэлээ алдсан уу?
Би дуудлагаа алдсан.
Та эдгээр хүмүүсийн төлөө хэр удаан ажилласан бэ?
Түүнээс хойш ...
Би найман жилийн өмнө холбооны шоронгоос гарснаас хойш.
Би Петербургт кибер гэмт хэргийн төлөө 19 сар ажилласан.
WARDEX намайг зогсоолоос шууд элсүүлэв
намайг суллагдсан өдөр.
- Чиний бичлэгтэй ч гэсэн?
- Миний бичлэгээс болж.
Амьдрахын тулд би нууц хадгалдаг. Би...
Би тэднийг чамаас холдуулахыг хүсээгүй.
Гурван сарын өмнө би одоо мэдэж байгаа зүйлсийнхээ талыг нь мэддэггүй байсан.
Жэйн, би зөв зүйл хийж байна.
Миний авсан мэдээлэл бол өмч биш юм. Тийм байх ёсгүй.
Энэ бол бидний мэддэг үнэн.
WARDEX нь агаар эсвэл гэрлийг эзэмшиж чадахаас илүүтэйгээр үүнийг эзэмшдэггүй.
Миний хулгайлсан зүйл найман тэрбум хүнийх.
Бүхэл бүтэн ертөнц.
Тэгээд би одоо түүний нэг хэсэг болсон.
Тэд чамайг ч бас үүний нэг хэсэг болгосонд уучлаарай.
Эргэн тойронд байгаа бүх дулаан чийглэг агаарыг харгалзан үзвэл
Энэ нь хойд зүгээс ирж буй энэ хүйтэн фронт руу дайрах болно.
Тэр бүлээн агаарыг тропосфер бөмбөрцөг хүртэл хөдөлгөх болно,
энэ нь...
...галзуу юм шиг бөөн бөөнөөр нь хураах болно.
Хэрэв энэ тогтоц хангалттай өндөр байвал усны уурыг "хэт хөргөнө".
Бид бүх цаг үеийн хамгийн дуртай хур тунадасыг авах болно.
Миа, би тэгэх ёстой. Би тэгэх ёстой, уучлаарай. Би чадахгүй. Би зогсоож чадахгүй байна.
Одоо мөндөр байна! Цаг агаар сайхан байна!
Хөөе, цаг агаар сайхан байна!
Бид ийм хөдөлгөөнийг удаан хугацаанд хараагүй.
За, цаг агаар надад тийм ч таатай санагдсангүй
Сүүлийн үед бүжиглэх зүйл байна.
Надад зүгээр.
Би сэтгэл хөдөлгөм цаг агаар хүсч байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Зүгээр л үсээ илэн тавиарай. Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би хэзээ ч сайхан, уйтгартай 72 градус, нартай өдрийг өнгөрөөх болно.
За, тэгвэл чамд цаг агаарын таагүй байдал байхгүй, Ши.
Тийм л байна. Үгүй ээ. Дууссан.
Цаг агаарын таагүй байдлыг арилгахын аргагүй.
Энэ бол дэлхий дээрх миний хамгийн дуртай зүйл.
Тийм ээ, та үүгээр бүжгийн галзуу эхлүүлж болно.
Чи мэдэж байгаа, би эдгээрт их мөнгө байж магадгүй гэж сонссон.
- In--
- Би чамаас эдгээрийг үзэхгүй байхыг гуйсан.
Гайхалтай. Гайхалтай.
Бүр болохгүй.
Цаг агаар халуун байна.
- Чи үүнийг хадгалах уу?
- Чи үүнд дуртай, тийм үү?
Би тэгдэг. Би тэгдэг. Та юу мэдэж байгаа?
Бусад бүгд тэгэх болно.
Энэ нь тийм ч доромжлох зүйл биш байх байсан
Учир нь би чиний үнэхээр буруу ойлгосон цорын ганц зүйл бол цаг агаар гэж бодож байна.
Би мэдэхгүй. Зүгээр л...
Надад мөндөр шиг харагдахгүй байна.
Чи миний илгээсэн зүйлийг харсан уу?
Юу вэ?
Шалгалт.
Өө, новш. Тиймээ. Үгүй ээ, уучлаарай. намайг уучлаарай.
Би зүгээр л... би мартчихаж.
Би одоо үзэх болно.
За, гэхдээ сонс.
Гүнтер надад зориулж бичлэг хийсэн, тийм үү?
Зангуунууд KCXE дээр өөрсдийн хуулбарыг засдаг тул би өөрөө бичсэн.
- Зүгээр л санаарай, за юу?
- За. Зүгээр дээ. Тийм ээ.
Та ойлголоо. Энд байна.
Энэ бол KCXE-4 Канзас Сити дэх Маргарет Фэйрчайлд.
Пхеньянаас ирсэн мэдээллүүд санаа зовоосон эргэлт болсон
КПА-гийн тэрс үзэлтнүүд дахин дөрвөн цэргийн баазыг булаан авснаар
Накдунгган голын зүүн талд, түүний дотор хоёр цөмийн хүчин чадалтай.
Үүний зэрэгцээ Оросын төрийн телевиз хамгийн хүчтэй заналхийллээ дахин илэрхийлэв
38-р параллель дахь хүчнийхээ бөөгнөрөлийн талаар Сөүлд.
Хойд хэсэгт дэд маршал Пак Мён-Су одоо дор хаяж бүрэн хяналтаа тогтоосон гэж мэдэгдэв--
Сайн байна. Сайн байна. Энэ үнэхээр сайн байна.
Чи үнэхээр... Маш сайн байна.
-Үнэн үү?
- Тиймээ. Энэ үнэхээр сайн байна.
Чи сайн байна.
Та үргэлж сайн байдаг. Би нухацтай байна.
Зүгээр л... Би чиний одоо хийж байгаа зүйлд дуртай, чи мэдэж байна уу?
Та "цаг агаарын хүч чадалтай!"
Та KCXE-ийн цаг агаарын үсийг өмссөн ба...
Та мэдэж байгаа, энэ нь "K-SEXY" гэх мэт.
Бид хөдлөх ёстой гэж бодож байна.
- Дахин.
- Тийм ээ.
За, чи сая түрээсийн дээврийн хөндийд унтлагын өрөөний ханын цаасыг наасан.
- тэгээд чи дахиад нүүмээр байна.
- Би мэднэ.
- Та одоо хаашаа нүүмээр байна?
- Би мэдэхгүй.
Яг л том зах, том хот шиг.
Бид өнгөрсөн жил Даллас хотод байсан.
- Энэ том зах зээл биш гэж үү?
- Даллас бол...
Даллас тийм ч таатай санагдсангүй.
Тийм үү... Мэдэхгүй.
Даллас бол миний байх ёстой газар биш гэж би бодохгүй байна.
За тэгвэл... За, Мэгги, чи хаана байх ёстой юм бэ?
Би тэнд очихдоо мэдэх болно. би байна.
Хонгор минь. Та зүгээр л нэг минут зүгээр сууж болохгүй гэж үү?
За, хар даа. Би энд сайн байна.
- Би мэднэ.
- За юу?
Би урсгалд орж байна.
Би дахиад DJ хийх шаардлагагүй.
Би дөнгөж лхагва, бямба гаригуудыг МакФилийнд хүлээн авлаа.
Асуудал бүрийн хариулт нь зөвхөн U-Haul-ыг савлах биш юм.
Хар, хар, хар.
Хөөх.
Ээ бурхан минь.
Энэ галзуу юм.
Зүгээр дээ. Яв. Шүү.
Эндээс яв! Яв. Шүү. Эндээс яв.
Бяцхан шувуу, тийм үү?
Маг, чи зүгээр үү?
Хөөе, Маг, чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Өө...
Нью Йорк.
Та хаана сурсан бэ?
Маг...
За. Зүгээр дээ. Хөөх.
За. Мэгги-- За. Зогс, зогсоо, зогсоо.
Зогс, зогсоо. боль! Зогс!
Энэ юу байсан бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Орос уу, Польш үү, эсвэл үлгэр юм уу?
-Өчигдөр тэгж сурч байсан юм уу--
- Би чамайг дагадаггүй ээ, хонгор минь.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид зүгээр л энэ тухай ярьж байна.
Та хэзээ орос хэл сурсан бэ?
-Орос уу? Би мэдэхгүй.
- Хмм.
Өө. Өө, бурхан. Би явах ёстой. Би хоцорч байна.
Би 7:23-аас шууд дамжуулж байна. Би дээшээ хөдөлсөн.
Өө. За.
За. Энэ тухай дараа ярилцъя, за юу? Надад гутал хэрэгтэй байна.
За, одоо энэ талаар ярилцаж болно.
-Өө бурхан минь. Өө, бурхан минь.
- Хэрэв та...
- Хэрэв та түрийвчээ авахыг хүсвэл. Энд.
- Ммм!
-Зүгээр дээ. Бүгд зүгээр.
- Тиймээ.
- Бид чадна... Бид ярилцаж болно, за?
- За, тиймээ.
- Би чамд хайртай. Баяртай.
- Чамд ч бас хайртай.
За.
♪ Woo-hoo, yee-hoo ♪
♪ Хэрэв би зугтаж чадвал ♪
♪ Би тэгэх болно
Гэхдээ эхлээд ♪ гэж хэлье
♪ Би муухай ааш гаргаж, чамтай ингэж харьцсандаа уучлалт гуйх ёстой ♪
♪ 'Учир нь би исгэлэн сүү шиг аашилж байсан
Бүгд шалан дээр ♪
♪ Энэ чиний буруу-- ♪
Өө, бууд.
♪ Би маш хүйтэн зан гаргасан ♪
♪ Хэрэв би зугтаж чадвал ♪
♪ Тэгээд газар дахин бүтээгээрэй
Энэ бол миний өөрийн ертөнц ♪
Уучлаарай, намайг битгий буруутгаарай.
Хөгжимийг буруутга. Намайг уучлаарай.
Явж, миний төлөө хөдөлгүүрээ унтраа.
Мэдээж, тийм. Яаж байгааг нь та мэднэ. Энэ бол хөгжилтэй дуу юм шиг. Сайхан өдөр байна.
- Чи зүгээр л дуулаад л, хэтэрхий хурдан явдаг--
- Лиценз, бүртгэл.
Мэдээжийн хэрэг.
Энд байна. Энд байна... Ингэж байна.
Очоод түрийвчнээсээ лицензээ гаргаад ир.
Мэдээж, тийм.
Хмм.
Хуучин зураг байна.
Та яагаад урагшаа яваад машинаасаа бууж болохгүй гэж?
Аан...
Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
Энэ зүгээр л миний ажлын хувьд
Би яг л цэг дээр байх ёстой.
Яг л минут хүртэл, учир нь бид цаашаа...
Би ойлголоо. Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Цаг агаар хүлээж магадгүй.
Намайг машинаас буугаад өгөөч.
Эрхэм ээ, би...
Би чамаас дахин асуумааргүй байна.
Өө, чи зүгээр л муу өдөр байна.
- Юу?
- Тэр тэгэх гэсэнгүй.
- Хэн?
- Анна.
Өнөө өглөө түүний чамд хэлсэн үгс үү?
Тэр тэгж хэлэх гэсэнгүй. Тэр тэгэх гэсэнгүй.
Зүгээр л гараад ирлээ. Хэцүү байна.
Тэр хүүхэдтэйгээ шөнөжин унтаж байна.
Чи яаж мэдэхэв...
Явж түүнд улаан хилэн бялуу авчир.
Сайн санаа байна.
Тэдэн дээр нил ягаан өнгийн цацлагатай.
Тэгээд өнөө орой чи Далай вангийн ширээнд оч. Та хавч захиалаарай.
Чи тэр инээдтэй зүйлийг хумсаараа хийдэг.
Энэ нь түүнийг үргэлж инээлгэдэг.
Сайн байна. Сайн байна.
Та хүүхэдтэй болсондоо харамсдаггүй.
Аав шиг чинь юу ч байхгүй.
Өөртөө ингэж хэлэхээ боль.
Та бүжиглэж буй сахиусан тэнгэрүүдтэй картыг мэдэх үү? Сайхан байна. Сайхан байна.
Дотроо уучлалт гуйх гэж битгий бичээрэй.
Түүнд хэрэггүй. Түүнд зүгээр л нойр авах хэрэгтэй.
Түүнд унтаж амрах хэрэгтэй, чи ч бас унтаж амрах боломжтой.
Би одоо явж болно гэж бодож байна уу?
Баярлалаа.
Ямар новш вэ?
Дэлхийн хурцадмал байдал тасрах цэгт ойртож байна
Америк, Оросын стратегийн бөмбөгдөгч онгоцууд
осолд өртөхгүй цэгүүд рүүгээ ниссэн гэж мэдээлж байна
хэрэв ажил хаях тушаал өгсөн бол үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна.
Нийтийн ховор мэдэгдэлд Пентагон үүнийг баталж байна
АНУ батлан хамгаалахын бэлэн байдлын нөхцөлөө нэмэгдүүлсэн
DEFCON 2 руу.
Хурандаа Сюзан Рамирес өнөөдөр эхээр хатуу мэдэгдэл хийлээ.
“Бид манай үндэстэнд тулгарсан хамгийн аюултай цаг үед байна
1962 оны Кубын пуужингаас хойш"--
Өө, бурхан.
-Чи үнэхээр хоцорч байна.
- Би мэднэ. Би мэднэ. Энэ миний буруу биш.
Энд гэртээ байгаа оршин суугчид бүс нутгаасаа дүрвэх нь олширсон байна
цэргийн гол байгууламжуудын ойролцоо, үүнд...
- Клэй, би мэднэ...
- Хөөх. Та бүхнийг үзүүлэхэд маш өгөөмөр байна
- Таныг асаахаас гурван минутын өмнө.
- Үгүй. Үүнээс зайлсхийх боломжгүй.
- Энэ цагдаа намайг татсан.
- Үгүй ээ, юунаас зайлсхийж болохгүйг та мэдэх үү?
- Эцсийн хугацаа.
- Би мэднэ. Би ойлгож байна. Намайг уучлаарай.
Хэрэв бид "Одоо энд Маргарет Фэйрчайлд цаг агаартай байна" гэж хэлбэл
- Тэгээд бид чамайг таслав, чи байхгүй...
- Зөв. Нийт гамшиг. Зүгээр л...
- ...энэ бол эцсийн хугацааны асуудал.
- ...хамгийн хачирхалтай зүйл надад тохиолдсон.
Би зүгээр л... Би хэрэгтэй байна ... За.
Дээшээ. Дээшээ, дээшээ. Гүйж байгаад хийцгээе.
Алив.
Тиймээ. Алив. Хөдлөх, хөдөл, хөдөл, хөдөл.
-За яахав. Надад гутлаа өгөөч. За.
- Бид хямралын горимд байна.
- Таны сегмент 90 секунд болж буурлаа.
- Ерэн секунд.
Дараа нь та захирагчийн "тайван байх" зүйлд зориулж Шеа руу шидээрэй.
дараа нь сүлжээ эрт буцааж авдаг.
Энэ цагдаа намайг татаж аваад...
Би юу болсныг ч мэдэхгүй.
Би дөнгөж сая ярьж эхэлсэн бөгөөд энэ үгс дөнгөж гарч байв.
- Тэгээд би яг л...
- Тийм ээ, завсарлагаан дээр хэлээрэй.
- Тэр миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байсан. Өө, бурхан минь--
- Үгүй ээ, үгүй... Чи мэдэх үү? Хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт амралтын өдрийн хөтлөгчөөр тооцогдохыг хүсч байвал,
- надад дахиж битгий ингэ.
- За. Ингэж битгий хэлээрэй. Тэр хэн бэ?
DeaSeong Park, U of M дахь Солонгос судлалын хүрээлэнгийн зочин судлаач.
Өө, бурхан минь, тэр яагаад ингэж бухимдаад байгаа юм бэ?
Учир нь тэр солонгос хүн. Та юу ч дагахгүй байна уу? Ерэн секунд.
Маргарет, алив. Энэ замаар.
Чи цагдаад хандах цаг боллоо.
Хэн нэгэн түүнийг зогсоох ёстой.
Мария танд хэрэгтэй байна. Одоо хий. Одоо хий.
Тэрээр хэлэхдээ, Хойд Солонгост хийж буй үйлдлүүд нь ойлгомжтой...
Үгүй ээ, үгүй. Уучлаарай...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
"Таних боломжтой. Таних боломжтой" гэж тэр хэлэв.
Урьдчилан таамаглах боломжтой.
Урьдчилан таамаглах боломжтой, тийм ээ. Тиймээ.
Тэр хэлж байна ... Үгүй ээ, тэр үйлдэл нь үндэслэлгүй гэж хэлж байна. Тэд зөвхөн танил юм.
Загварын дагуу ийм хурцадмал байдал бий.
Та мэдэж байгаа, нэг хэв маягийг дагадаг.
Энэ нь тийм биш ... тэр түрэмгийллийг дэмждэггүй.
Энэ бол маш чухал ялгаа юм.
- Уучлаарай. Үг нь нэг л дотно.
- Зүгээр дээ.
-Чи зүгээр л сонсоогүй бололтой.
- Чи хэзээнээс солонгосоор ярьдаг болсон бэ?
Солонгосоор ярьдаг уу? Юу?
Бурхны төлөө та 15-д орж байна.
За. Би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ.
Баруун хойд зүгээс зогссон урд хэсэг нь метроны талбайгаар дамжин өнгөрөх болно
үд дунд, температурын огцом бууралт, ширүүн бороо, магадгүй мөндөр,
"цаг агаарын мэдээ" гэх мэт...
- Таван секунд.
- ...бүгд ачаалагдсан.
Урьдчилан таамаглаж буй Маргарет Фэйрчайлд руу явцгаая.
Тэр өнөөдөр биднийг юу хүлээж байгааг хэлэх болно.
- Маргарет. - Баярлалаа, Миа.
Өглөөний мэнд, Канзас-Сити.
Өнөөдөрийг харцгаая...
За... Алив...
Өнөөдөр нэг харцгаая...
Бид өнөөдөр харах болно ... өнөөдөр ... өнөөдөр ...
...өнөөдөр бол... өнөөдөр бол... өнөөдөр бол...
-Яасан бэ?
- Түүнээс буу. Түүнээс буу. Таслах.
За. Гуравдугаар камерт аваач.
Яв. Чи үүнийг авах ёстой ... ав.
За. Газрын зураг, прогнозтой холбоотой асуудал байгаа нь тодорхой
мөн бидний дуу чимээ.
Үүн дээр ажиллацгаая
Учир нь танд өнөө өглөө цаг агаарын мэдээ хэрэгтэй байгааг бид мэднэ.
Бид богино завсарлага аваад буцаж ирэхдээ
Та шүхрээ эсвэл нарнаас хамгаалах тосоо авах шаардлагатай эсэхийг бид олж мэдэх болно
маргааш чамтай хамт. Бидэнтэй хамт байгаарай.
Маргарет! Маргарет!
Түргэн тусламж дуудах.
Бүгдээрээ нөөцөлнө үү!
Өө, новш.
Та энд аюулгүй байна. Энэ доороос гармагцаа би буцаж ирнэ.
Би чамд амлаж байна.
Би чиний төлөө буцаж ирж байна. Тиймээ.
Тийм үү?
Нойрсох муу өдөр, чи үүнийг мэдэх үү?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Буцаад дотогшоо ор.
Энэ бол таны байж болох хамгийн аюулгүй газар.
Хэзээ нэгэн цагт би "Дэнни, чи надад бүгдийг хэлэх цаг боллоо" гэж хэлэх болно.
Тэгээд чи надад бүгдийг хэлэх болно.
Бид юу хүлээж байна вэ? Явцгаая.
Хюго, бид одоо яах вэ?
Би үүнийг хэр удаан барих ёстой вэ?
Чи Сантьяготой сайн гарт байна.
Тэр чамайг хаашаа авч явааг сайн мэднэ.
Доош!
WARDEX тодорхой.
Тэд энд намайг хайж байна.
Би яаж биднийг амьд байлгах ёстой юм бэ?
Сантьяго таныг аюулгүй гэрт хүргэж байна.
Та ирэхдээ,
та надтай дахин холбогдож болно.
Генерал Доббс, та бидний мэдэж байгаа зүйлийг мэдэж авлаа...
тайлагнах үүргээсээ хол давсан.
Эндээс азимутын шалгалт авч үзье.
Энэ бол танай байгууллагын түүхэн дэх хамгийн чухал аюулгүй байдлын алдагдал юм.
Энэ бол сүйрэл юм.
DOD нь бид нэн даруй байршуулах боломжтой чухал IRR-тэй.
Энэ бол алдаа.
Үүний нүхийг нээж болохгүй.
- Үйл ажиллагааны давхцал бол аймшигтай санаа.
бидний мэдэлд байна. Яагаад бид тэдгээрийг ашигладаггүйг би мэдэхгүй.
Бидэнд хэрэгтэй хамгийн сүүлийн зүйл бол мэдээлэл муутай 12,000 холбооныхон эргэлдэж байна
мөн өөрсөддөө анхаарлаа хандуулж байна.
Тиймээс та эгнээндээ байгаарай.
Хэрэв бидэнд бүрэн хэмжээний тулаан хэрэгтэй бол би чам руу залгая.
Тасалдсанд уучлаарай.
Энэ нь дөнгөж сая сошиал сүлжээнд цацагдсан.
Миссури мужийн Канзас-Ситигээс гарсан телевизийн мэдээ.
Одоо тэнд байна.
Тэр хэн бэ?
Миссури мужийн Канзас Сити, KCXE 4 дахь орон нутгийн цаг уурын эмэгтэй.
Маргарет Фэйрчайлд, 38 настай. Калифорни мужийн Серритос хотод төрсөн.
Хэзээ ч гэрлээгүй, хүүхэдгүй.
Өргөн нэвтрүүлгийн бакалавр зэрэгтэй
Манай архивт аялгууны дээж бий юу?
Тиймээ. Тэгээд таарсан.
- Чи юу хиймээр байна?
- Хюгогоос өмнө түүнийг олоорой.
Канзас-Ситид бидэнд хэн байдаг вэ?
Би үүн дээр байна.
За, Маргарет, бид эхлэх болно.
Туршилт үнэхээр шуугиантай байх болно.
Тиймээс би чамд хэрэгтэй бол энэ бөмбөгийг гарт чинь өгөх болно
Туршилтын туршид
зогсоох шаардлагатай үедээ шахаарай. За?
-За. Тиймээ.
- Нүдээ аниад байгаарай, за юу?
Чамайг тэнд байх бүх хугацаанд би чамтай ярилцах болно, за юу?
За.
Ингээд явлаа.
Чи орж байна.
-Сайн байна уу?
- Би зүгээрээ.
Өө, хар даа. Хар, хар, хар.
Чи зүгээр үү? Тэд зүгээр л буга.
Энэ л харц.
Яг л...
Тэд айж байгаа юм шиг, гэхдээ айдаггүй.
Тэд зоримог боловч камертаа гараа сунгахад тэд гүйдэг.
Цаг нь боллоо, Данни. Юу болоод байна аа?
Би чамд хэлвэл чи итгэхгүй.
Тиймээс би танд үзүүлэх болно.
Таны MRI хэвийн байна. Цус харвалт, масс байхгүй,
Тиймээс энэ нь хавдар биш, ямар ч шигдээс байхгүй.
Та юу ч олсонгүй юу?
Ихэнх хүмүүс үүнийг тайвшруулах болно.
За, би зүгээр л... Надад юу болоод байна?
За, та сүүлийн үед маш их стресст орсон уу?
Үгүй. Үгүй. Өнөөдөр, гэхдээ өнөөдрөөс өмнө биш.
Таны аав Паркинсоны өвчтэй байсан уу?
Энэ нь тийм гэж та хэлж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Заавал биш, гэхдээ хэдэн наснаас эхэлсэн бэ?
Тэр 46 ... ... 47 настай байсан.
Түүнийг нас барахад би өсвөр насныхан байсан бөгөөд...
Тэд биднийг харж байна уу? Тэр залуус хэн бэ?
Тэд Холбооны мөрдөх товчоотой ажилладаг.
Биднийг энд хийж дууссаны дараа тэд танд асуух асуулт байна.
Тэднийг Холбооны мөрдөх товчоо гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Тэд таних тэмдэг үзүүлсэн.
Тэд Холбооны мөрдөх товчоо биш.
Хатагтай Фэйрчайлд,
Та хэзээ нэгэн цагт зөвлөгөө авч байсан уу?
Таныг хүүхэд байхад тохиолдсон сэтгэл хөдлөлийн үйл явдлын төлөө?
Би санахгүй байна. Би арван настай байсан.
Та үйл явдалтай холбоотой хар дарсан зүүд зүүдэлдэг үү?
- Үгүй.
- А-Үргэлж.
Үргэлж. Энэ бол эрвээхэйний тухай мөрөөдөл юм
ойд байгаа Хансель, Гретел нарын байшин.
Аан. Бас заримдаа нойрондоо дуулдаг.
- Үгүй ээ, би тэгдэггүй. Би тэгдэггүй.
- Бяцхан хүүхдийн дуунууд.
- Би тэгдэг юм уу?
- Чи тэгдэг, хонгор минь. Та тэгдэг.
Тэр тэгдэг.
Уучлаарай, би...
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Түүнд мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Би чамаас өөр хэнд ч хэлж байгаагүй ганц зүйлийг чи яаж тэдэнд хэлж чадаж байна аа?
Чи надад энэ тухай нэг их хэлээгүй.
Би мэдэхгүй.
Яагаад гэвэл би санахгүй байна, тэгээд чи огт танихгүй хүнд хэлнэ
нойрондоо дуулдаг.
Би ч гэсэн нойрондоо солонгосоор ярьдаг уу?
Тэд танихгүй хүмүүс биш. Тэд эмч нар.
Чи тэдний өмнө өмдөө тат.
Та тэдэнд юм хэлээрэй. Ингэж л ажилладаг.
Холбооны мөрдөх товчоо энд юу хийж байгаа юм бэ?
Келлнер. Даниел Келлнер.
- Даниел Келлнер. Тэр хэн болохыг чи мэдэх үү?
- Өө...
Аан...
Энэ бол доктор Колеман. Даниел Келлнер гэж хэн бэ?
Би мэдэхгүй, гэхдээ тэдгээр залуус түүнийг үхсэн болоосой гэж хүсдэг.
Юу?
Ариун цэврийн өрөөнд ороход надад тусламж хэрэгтэй байгаа мэт аашил. За?
Чи тийм үү?
Жэксон чи зүгээр л эргэлдэж чадах уу?
Бурхан минь.
За, түр хүлээ.
Тиймээ. Сайн уу, тэр угаалгын өрөө ашиглах шаардлагатай байна.
- Надад угаалгын өрөө л хэрэгтэй байна.
- Тиймээ.
-За. Сайн байна.
- За. За.
За. За. За яахав, за...
зүгээр л... энэ тухай түр ярилцаж болох уу?
- Хөөе, Маг? Бид ярилцаж болох уу? Хөөе, Маг?
- Өө, төгс. Төгс.
Нэг минут л удаашруулж болох уу?
Би чамтай ярилцмаар байна
юу хийж байгаа талаар.
Мэгги, Мэгги, Мэгги. Чи юу вэ...
Мэгги. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хувцсаа өмсөж байна. Бид явж байна.
- Юу? Юу? Хүлээгээрэй.
- Бид явлаа. Явах ёстой. Явах ёстой.
-Өө бурхан минь. Намайг уучлаарай. Уучлаарай.
- Сайн уу...
- Юу гэсэн үг вэ? Гарч байна уу?
- Тийм ээ.
Х-У-Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу нь буруу вэ, би маш их хамтран ажилладаггүй найз залуутай.
Өө, чи намайг тоглож байгаа байх.
Юу? Би юу хийсэн бэ?
- Чи миний юу яриад байгааг сайн мэдэж байгаа.
- Би юу хийсэн бэ? Мэгги.
- Гутал. Гутал, гутал.
- Уучлаарай. Тийм ээ, мэдээж. Энд.
Баярлалаа.
Яаж байна даа?
WARDEX?
Энэ нь "Хөгжүүлэлт ба олборлолт" гэсэн үгийн товчлол юм.
Юунаас?
Флорида дахь Хоумстэдийн агаарын цэргийн бааз, 1973 он.
Никсонтой хамт байгаа залуу хэн бэ?
50-аад оны телевизийн том од.
Никсон түүнд сэтгэгдэл төрүүлэхийг хүссэн.
Тэд хүүхдүүд үү?
Үгүй
Тэд хүмүүс мөн үү?
Тэд хүн мөн үү?
Энэ дараагийн хэсгийг үзэхэд хэцүү байна.
Хюгогийн үзүүлсэн зүйл намайг ийм байдалд хүргэсэн.
За?
За.
Бидэнд амин чухал зүйлс хэрэгтэй болно,
бидэнд суурь мэдээлэл алга.
Ханцуйвч барихгүй, судасны цохилт унших боломжгүй.
Стандарт тэмдэглэгээ байхгүй,
- савны загвар ч биш.
- IM кетамин ? дөрвөөс зургаан мг.
Дахин тайвшруулах эм байхгүй,
Би эхлээд стрессийн талаарх үндсэн мэдээллийг авмаар байна.
Бараагаа шилжүүл.
Шагайгаа чангал.
Толгой ба баруун гараа тогтворжуулах.
Зүгээр л тайвшруулахын тулд IV шугам,
пропофол арчилгаа.
Буудсан нь зүйтэй.
Толгой хэт их хөдөлж байна,
Надад зөөлөвчтэй бэхэлгээ хэрэгтэй байна.
Надад байгаа.
Надад тархи нугасны шингэн хэрэгтэй байна.
Зүүг 18 сантиметр урагшлуулаарай,
учирхайн ховдол.
Энэ нь хүндрэлтэй байна.
Пропофолыг өгч байна.
Сөрөг.
Мэдээ алдуулалтгүй. Бид нэгийгээ ингэж алдсан.
Одоо хий!
Одоо оруулна уу.
Илүү их байна.
Далан есөн жил.
Надад энэ бүхэн байгаа.
Түүнтэй холбоотой байсан цорын ганц хүн бол Хюго юм.
Тэгээд тэр энэ зүйлээр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Келлнерийн өгөгдлийг татаж аваарай.
Надад төхөөрөмжийг өгөөч.
Хэрэв систолын хэмжээ өмнөх шигээ 90-ээс доош байвал би чамайг гаргаж байна.
Тахиарритми-субдураль цус алдалтыг ажигла.
- Хуулах.
- Агааржуулалтын тохиргоог шалгана уу.
3-5.373.
Үгүй ээ, энэ SAT миний хүссэнээс доогуур байна. Та үүнийг нээж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Би зүгээр. Би зүгээр!
Юу болсон бэ?
Би анхаарлаа төвлөрүүлсэн. Өөрийгөө даатгалаа гэж Келлнер хэдхэн секундын турш харав.
тэгээд... лантуу. Уушигны бүх агаарыг сорж гаргалаа.
Тэр туршлагатай хүн мөн үү?
Чи тэдэн дээр шумбаж болохгүй.
Тэр байж болохгүй. Би мэдэх байсан.
Тэр бол Хюгогийн залуу. Бидний мэдэхгүй маш олон зүйл байх болно.
Магадгүй. Гэхдээ би үүнийг мэдэхийн тулд тийшээ буцаж очихгүй.
Найз охиныхоо өгөгдлийг татаж аваарай.
Чамин гар урлалыг хайж олох хөтөлбөрүүд байдаг.
хүний бус биологийн байцаалт,
урвуу инженерчлэл ба технологийн ашиглалт.
Энэ бүгдийг WARDEX удирддаг.
Батлан хамгаалах яам, батлан хамгаалах салбарын .
Энэ нь хамгийн өндөр түвшинд байна
Америкийн түүхэн дэх цэргийн болон хувийн хэвшлийн ангилал.
Тэд үүнийг 70-аад оны эхэн үеэс засгийн газрын санхүүжилтгүйгээр удирдаж ирсэн.
Нуухыг оролдох, нуухын тулд хэт их татварын доллар, мөн дэлхийн бусад олдворууд хэтэрхий ашигтай байдаг
томилогдсон албан тушаалтнуудын гарт үлдээх.
Ялангуяа Никсоны хэргийн дараа.
Ерөнхийлөгчид найман жилийн дараа дахин энгийн иргэд болсон тул...
Тиймээс эдгээрийн аль нэгийг нь унших шалтгаан байхгүй болсон.
Би чиний харсан зүйлийг харах хүртлээ энэ бүхний нэг хэсэг байсан.
Энэ бүхэн зогсоно. Одоо.
Та юу хийх гэж байна?
Бүрэн тодруулга.
Бүх дэлхийд. Бүгдийг нэг дор.
Энэ нь ямар нөлөө үзүүлэх талаар бодож үзсэн үү?
Бүх зүйл дээр?
Яахав... Хүмүүс сайн мууг мэдэх нь надаас шалтгаалахгүй.
Тэгвэл яаж шийдэх вэ
Мэдэх эрх нь мэдэхийн үр дагавраас илүү байдаг гэж үү?
Үүнийг WARDEX-т үлдээнэ гэж та хэлж байна уу?
Учир нь энэ нь тэднийх гэдгийг тэд аль хэдийн шийдсэн,
орчлон ертөнцийн тухай энэ үндсэн үнэн.
Энэ бол буруу.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Бодоод үз дээ...
Хүмүүс тэднийг бурхад гэж үзэх болно.
Тэд Бурханд итгэхээ болино.
За, чи сүмээс гарлаа.
Би итгэхээ больсондоо биш.
Учир нь би Бурхан тэнгэрлэг гэдгийг баттай хэлж чадахаа больсон.
Гэхдээ би түүнийг чухал гэдэгт гүнээ итгэдэг.
Тэр бол бид өөрсдийгөө хэрхэн тодорхойлдог. Тэр бол бүхэл бүтэн соёл иргэншлийг хамтад нь байлгадаг.
Бид Дээд оршихуйд итгэхээр хүмүүжсэн,
Одоо та бидэнд жинхэнэ дээд оршихуйг харуулахыг хүсч байна уу?
Хүмүүс хоёуланг нь даван туулж чадахгүй.
Мэдээж тэд чадна.
Үгүй ээ, тэд чадахгүй.
Манай түүхийг гэнэтийн өөрчлөлттэй хараарай.
Тэгээд одоо? Дэлхий бидний нүүрэн дээр дэлбэрэх гэж байхад?
Та сандарч, эмх замбараагүй байдалд орно.
Бурхан бидэнд туслаач.
Хюго намайг бүртгүүлэхийг хүлээж байна.
Дохио алга.
Би толгодын нөгөө талаар оролдоно.
- Хаалганы түгжээг тай! Жэксон, алив!
- Юу? Өө, новш. Уучлаарай.
-Уучлаарай, уучлаарай.
- Бурхан минь.
-За.
- Өө, бурхан минь.
Хэрэв та үүнийг францаар хариулбал, бурханд тангараглая, би чамайг дотогш оруулах болно.
Сайн уу?
Хатагтай Фэйрчайлд, тантай уулзахыг маш удаан хүлээлээ.
Энэ хэн бэ?
Найз.
Хэрэв би чиний талаар зөв ярьж байгаа бол, Маргарет, чи намайг тийм биш эсэхийг мэдэх байсан.
Үгүй ээ, би... Чамайг надад юу болоод байгааг мэдэхээс өөр танихгүй.
Маш цөөхөн хүн үүнийг чам шиг удирдаж чадна.
-Би үүнийг зохицуулахгүй байна. Би биш.
- Тэр хэн бэ?
Би айж байна.
Би ухаангүй айж байна.
Учир нь та зүгээр л хаа нэгтээ явж буй зорчигч юм.
Тэнд очиход тань тусалъя.
Надад яаж туслаач? Юу гэсэн үг вэ?
Энэ Холбооны мөрдөх товчоо мөн үү?
Бид танд хамгаалалтаа өгөхийг хүсч байна.
Бид таны цаг агаарын мэдээг харах хүртлээ холбоо бариагүй.
Та биеэ барьж байсан уу? Юу гэсэн үг вэ?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Танд хуульч хэрэгтэй юу?
8732626 гэж хэн бэ?
Бид энэ бүсийг бэхжүүлэх хэрэгтэй, учир нь...
Та энэ дугаарыг мэдэж байгаа тул хэнийх болохыг мэдэх ёстой.
Келлнер?
За, анхааралтай сонсоорой.
Та гэртээ харьж чадахгүй.
Хэрэв танд өөр чиглэл, бүр тодорхой бус хандлага байгаа бол түүнийг дага.
Хэрэв бид таныг утсаар олж чадвал бусад хүмүүс таныг дэлхийгээс олох болно.
Үгүй ээ, хэтэрхий оройтсон байна.
Тэд намайг аль хэдийн олчихсон.
Шууд утсаа зогсоо. Утсаа устга.
Чи намайг яаж олох вэ?
Та биднийг олно гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байна.
Одоо хий.
Хүлээгээрэй... Юу хийж байгаа юм бэ?
Утсаар нөөцлөнө үү.
- Юу?
- Нөөцлөөрэй!
- За, би онцолмоор байна...
- Алив!
...би энд маш дажгүй байгаа бөгөөд үүнтэй хамт эргэлдэж байна.
Тэгээд 600 долларын үнэтэй утас байсан.
За энэ 600 долларын үнэтэй утас хэвээрээ л байна
- 'Учир нь та үүнийг алдсан.
- Уучлаарай.
Жэксон, чичиргээг сонсох хүртлээ урагшаа тат.
-За, уучлаарай.
- Алив.
Ээ бурхан минь. Чи дахиад л алдчихлаа.
Бурхан минь. Ээ бурхан минь. За.
- хамаагүй.
- Юу вэ?
За.
Урагшаа татах. Яв, яв, яв.
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
За.
За. За, явцгаая.
- Хаана?
- Явцгаая.
- Хойд.
- Яагаад?
Учир нь Даниел Келлнер тэнд байгаа юм.
Ээ бурхан минь. Хэн-энэ залуу хэн бэ?
Энэ чиний надад хэзээ ч хэлж байгаагүй залуу чинь мөн үү?
Би мэдэхгүй. Чи миний толгой өвдөж байна.
Би энд юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Би түүнийг хойд зүгт байдаг гэдгийг л мэдэж байна.
Үүнийг л би мэднэ, за.
Өө, бурхан минь! Энэ юун дуу вэ?
- Таны мөндөр шуурга.
- Хөөх.
- Цаг агаар сайхан байна уу?
- Зүгээр л жолоодоорой.
-За. Зүгээр дээ.
- Сайн байна.
- Та 2626-д Келлнерийг авсан.
Миний танд илгээсэн бичлэгийг хараарай.
За, хүлээ.
Тийм ээ?
Тэр бол бидний хүлээж байсан хүн.
Тэр үү? Яагаад?
Чи түүнийг сонсоогүй юм уу?
Тийм ээ, би түүнийг сонссон.
Та яагаад гэж асуусаар байна вэ?
"Мэдэхгүй зүйлээсээ бүү ай."
"Мэдэхгүй зүйлээсээ бүү ай"?
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Чи сонсоогүй юм уу?
Бид бүгд сонссон.
Бид үүнийг ойлгохгүй байсан.
Энэ бол англи хэл биш.
Мэдээж тийм.
Би яг одоо сонсож байна.
Би чамайг түүний амьдардаг Канзас-Сити рүү явуулж байна.
- Бид танд машин авч өгье. Өнөө орой яв.
- Түр хүлээнэ үү. Түр хүлээнэ үү.
- Өдрийн цагаар бүү яв.
- Та үүнийг сонсохгүй байна уу?
-Маш ойлгомжтой. Хөөе, намайг сонс!
Та үүнийг бусад хүмүүст тоглож байсан уу?
Надтай хамт байгаарай!
Мотелийн өрөөний түлхүүр чиглэлийн хамт машинд байх болно.
Сантьяго чамайг өглөө авах болно.
Тэр үед би дараа нь юу болохыг мэдэх болно.
Хюго, чи намайг айлгаж байна.
Даниел та хоёр байна.
Үргэлж та хоёр л байсан.
Сайн уу, Жэйн.
Та сууна уу.
Жэйн чи яг одоо хаана байна?
Таны байршил юу вэ?
- Мэдэхгүй ээ.
- Тайвшир.
- Та хэн бэ?
- Би асуулт асууя.
Та Даниел Келлнертэй хэвээр байгаа юу?
Тэр гадаа байна.
Өнгөрсөн шөнө чи хаана байсан бэ?
АД өндөр боловч 156-аас 94-өөс дээш байна.
- O2 нь 96-д хангалттай, харин натрийн хэмжээ ихсэж байна.
- Зүрхний цохилт бас халуун, 118.
- Калийн хил хязгаар ч бас.
- Жэйн!
Standby Ringer's.
- Би эдгээр электролитуудад дургүй.
- Жэйн!
Жэйн!
Өнгөрсөн шөнө чи хаана байсан бэ?
Үүрийн гэгээн Клэрийн хийд.
Гэгээн Кларе хийд. Мэдээжийн хэрэг.
Би Ням гарагийн сургуулиасаа Гэгээн Клэрийг санаж байна.
Тэр шөнө дундын мөргөлд явахад хэтэрхий өвчтэй байсан тул түүний оронд үүнийг төсөөлж байв.
Тэр над шиг хоёр газар нэг дор байсан.
Гэгээн Кларе хийд. Ойлголоо.
Дүүргээс зүүн урагш 13 милийн зайд.
Чи явахдаа аль замаар явсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Нар мандсан уу?
Тиймээ.
Та түүн рүү машин жолоодсон уу эсвэл түүнээс холдсон уу?
Баруун талд байсан.
Би чамд дургүй.
Шаардлагагүй.
Баруун талд нар.
Баруун талд нар. Тэд хойд зүг рүү явна. Баруун хойд зүгт байж магадгүй.
Энэ нь 2718 эсвэл муж хоорондын дугаарт байж болно.
Улс хоорондын боломжгүй. Урд талын зам эсвэл дүүргийн хурдны замд анхаарлаа хандуулаарай.
Та гудамжны тэмдгийг өнгөрөөсөн үү?
Тиймээ.
Юу гэж хэлсэн бэ?
Мөнгөн булаг 120 миль.
Гудамжны тэмдэг, "Мөнгөн хавар 120 миль".
Надад 26-аас хэдэн арван хот бий.
Мөнгөн хөндий, Оаксүүд,
Ironmere, Stonemont--
Дэлгэрэнгүйг үзээрэй, Жэйн.
Чи өөр юу тэнцсэн бэ?
- Гол.
- Гол өнгөрөв.
Үүний дараа та хотын тэмдэг харсан уу?
- Тийм ээ.
- Юу гэж бичсэн юм бэ?
Сайксвилл.
Талбай нарийссан. Мөрдөх, нэгтгэх.
Чарли 27, тэргүүлээрэй.
Чи дөрвөн милийн зайд байна.
Хууль ёсны хурдыг дээд зэргээр хадгалах.
Та тэмдгийг харснаас хойш хэр удалгүй эргэлт хийсэн бэ?
Хэдэн минут.
Чи баруун, зүүн эргэсэн үү?
Зөв.
Та замын нэрийг санаж байна уу?
Үгүй
Та замын талаар ямар нэгэн зүйл санаж байна уу?
Энэ бол шороон зам байсан.
Шороон зам.
Үнс хөндийн зам.
Сайксвиллээс гурав дөрөвний нэг милийн зайд.
Муу гарц, эцэст нь фермийн байшин.
Тэгээд оллоо. Ash Hollow Road.
Зорилтот нь фермийн байшин юм.
Та маш сайн ажилласан, Жэйн.
Танай улсад үзүүлэх үйлчилгээ.
Гэхдээ би чамаас бас нэг зүйлийг асуух ёстой.
Хэрэв бид Даниелыг олж чадахгүй бол, эсвэл бид түүнийг дахин санавал,
чи өөрөө түүнийг зогсоох хэрэгтэй байж магадгүй.
Ямар ч аргаар хамаагүй.
Түр хүлээгээрэй. АД зүгээр л зогссон. 62 дээр 88.
Зүрхний цохилт 59 болж буурч байна.
O2 нь 93 бөгөөд буурч байна. 91-
92 дээр 60 болон барьж байна. Гэсэн хэдий ч O2 буурч байна. Цутгаж эхэлцгээе.
Амьсгалын замыг сайтар хамгаалаарай.
Өндөр 80-аад он. Үргэлжлүүл.
Зайл!
Жэйн.
Даниелийн хийх гэж байгаа зүйл буруу.
Энэ нь аюултай.
Энэ нь аль хэдийн тогтворгүй болсон дэлхийн тэнцвэрт байдлыг алдагдуулах болно.
Тиймээ.
Жэйн. Хэрэв шаардлагатай бол түүнийг зогсоож чадах уу?
Үгүй. Үгүй.
"Аав аа, хэрэв та хүсвэл энэ аягыг миний хажуугаар өнгөрөөгөөч.
Гэсэн хэдий ч миний хүссэнээр биш, харин чиний хүссэнээр."
Тэгээд Христ дараа нь юу гэж хэлсэн бэ?
"Миний хүслээр чиний хүсэл биелэх болно."
Хэрэв тэр мөч ирвэл би чамтай хамт байх болно
тэгээд чи жүжиглэх болно, Жэйн.
Даниелыг хайрлаж, хүн төрөлхтнийг хайрлах хайраас.
Одоо өрөөг тойруулан хар.
Аажмаар.
Зүүнээс баруун тийш.
Тэнд зогсоо.
Бос.
Лангуу руу алх.
Хагалах хутгаа сугалж ав.
- Утсаа өгөөч! Надад утсаа өгөөч.
- Өө, новш!
- Юу?
- Жэксон, алив. Надад утсаа өгөөч.
- Утсаа өгөөч. Алив!
- За, хүлээ. Хүлээгээрэй!
Яагаад та үүнийг дахин цонхоор шидэж болох вэ?
Хөөе, Хюго, яагаад би ганцаараа...
- Даниел Келлнер.
- Өө, бурхан минь. Даниел Келлнер.
Тэд чамайг хаана байгааг мэднэ.
Тэд мэднэ. Та ойлгож байна уу?
- Энэ хэн бэ?
- Битгий гэртээ харь.
"Скан... Сканлон тагтаа Жэйн дээр."
Энэ нь танд ямар нэг утгатай юу?
-За. Надад өгөөч...
- Хараач, тэд чамайг олсон.
Би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй, тэд хэн болохыг ч мэдэхгүй, гэхдээ тэд чамайг алах болно.
Мэгги надад утсаа өгөөч. Тэд та хоёрыг алах болно.
- Чи явах хэрэгтэй--
- Утсыг минь өгөөч! Ээ бурхан минь.
Би чиний галзуу новшийг чинь дуусгачихлаа!
Үргэлжлүүлэн гурав, дөрөв дэх замын блокуудыг тавь.
За. За.
За.
Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байна?
Би юу хийж байна? Би юу хийж байгаа юм бэ?
За.
Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байна?
Би юу хийж байна? Би юу хийж байгаа юм бэ?
- Барь! Зогс!
- Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байгаа юм бэ?
- Хөөе! Тэр машинд байна!
- Анхаар! Анхаар! Анхаар!
Би юу хийж байгаа юм бэ?
Дугуйг бууд! Дугуйг бууд!
- Тэр байна! Тэр байна!
- Анхаар!
- Яв, яв, яв!
- Дугуй аваад яв!
Өө, новш.
Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байна?
Би юу хийж байна? Би юу хийж байгаа юм бэ?
Би юу хийж байгаа юм бэ?
- Гараа өргө!
- Зогс!
Түүнийг аваарай!
- Гар! Одоо!
- Машинаасаа буу!
Би чиний гарыг харцгаая! Гараа өргө! Гараа өргө!
Гараа өргө!
Суудлын бүсээ зүүгээрэй!
Жэйн! Жэйн!
За, мэдрэгчийг дахин тохируулцгаая.
- Тэр барьж байна. Түүнийг сунга.
- Толгойг нь ажигла.
Надад хазуулсан блок хэрэгтэй байна.
Буу!
Өө, хаха, хаха, хаха!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хараач, Жэйн, чи биш байсан.
Чи биш байсан. Энэ бол Сканлон байсан.
Төхөөрөмж. Төхөөрөмж.
Түүнийг гурав өнхрүүл. Нэг, хоёр, гурав. Яв.
Юу болсон бэ?
Төхөөрөмжийг аюулгүй болго!
Би авсан. Би үүнийг ойлгосон.
Би бээлийтэй. Би бээлийтэй.
Бидний араас хар! Юу харж байгаагаа хэлээч!
Тоос! Би тоос харж байна!
Тэд ирж байна! Тэд ирж байна!
Зогс! Зогс! Зогс! Зогс!
Гүй!
Хүлээгээрэй!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Үүнийг жолоодоорой!
Өө, ш...
Явцгаая! Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Та тэднийг харж байна уу? Та дүрстэй юу?
Тэд ямар нэгэн зүйлийг нүдээр үзсэн үү?
- Усан доорх хайлтыг гуйж байна...
- Тэд бууж байна.
- ...болон яг одоо газар дээр нь сэргэж байна.
- Тэд усанд байна.
Бид тэнд багаа цуглуулж, тэднийг олох эсэхийг харж болох уу?
Бидэнд шумбагч хэрэгтэй байна.
Тэнд.
Алив! Би нөөцлөхийг оролдож байна!
Би бүх хугацаанд тэнд байсан!
Бидэнд хангалттай үлдээгээрэй!
Тэд бүгдээрээ дэлхий там болно гэж боддог.
Явах хэрэгтэй, Жексон, за юу? Даниел Келлнер тэнд байх болно.
Яг одоо биш, гэхдээ тэр удахгүй болно.
- Бид яг одоо хойшоо явах хэрэгтэй--
- Үгүй ээ, үгүй.
Бид эмнэлэг рүү буцах хэрэгтэй. За...
Үгүй, үгүй, үгүй. Жак, энэ бол чиний эмчлүүлдэг зүйл биш. Энэ биш ...
- Чи юу болоод байгааг мэдэж байна уу?
- Юу вэ?
Чи надад ямар нэг зүйл буруу байна гэж бодож байна. Намайг хараач. Намайг хараач.
Би нүүсэн бол чи үлдэх байсан.
- Юу?
- Канзас Сити.
Та намайг хөдөлгөхийг хүсч байна. Та үлдэх болно.
Та мэдэж байгаа, энэ болж байгаа зүйл, энэ нь ...
...надад ирэхгүй байна.
Би зүгээр л нэг зорчигч юм шиг.
Энэ бол муу зүйл биш.
Энэ бол үнэхээр сайн зүйл юм.
Яг л чиний хөгжим шиг.
- Өө-өө.
Мөн энэ нь зүгээр л мэдрэгддэг ...
Би урсгалд байна.
За.
Тэгээд би чамд байх ёстой газраа ирэхдээ хэлнэ гэж хэлсэн, тэгээд...
энэ л байна.
- За.
- Яг энд.
- Миний байх ёстой газар.
- За.
Тиймээс бид хойд зүг рүү явах хэрэгтэй
Учир нь Даниел Келлнер тэнд байгаа юм уу?
Уучлаарай. Үгүй. Тэр зүүн.
-За, тэгээд--
- Тэр одоо зүүн тийшээ байна.
Энэ нь зүүн гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Зүгээр л...
гэхдээ тэр одоо зүүн талд байна. Тэр зүүн зүгт байдаг.
Тэгээд "хаа нэгтээ" хаана байна?
Та намайг жолоодохыг хүсч байна уу?
Надад ус хэрэгтэй байна.
Үгүй! Чи ноцтой байна уу?
Хөөе. Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу. Аан.
Сайн уу. Та надад сайн зүйл хийх үү?
Доктор Колеман? Сайн уу... Тиймээ, тийм ээ, баярлалаа, утсаар ярьсанд баярлалаа.
Мэдэхгүй ээ, тэр зүгээр л хөөрчихсөн, тэгээд...
Тийм ээ, тэр улам дордож байна. Илүү муу.
Тийм ээ, гуйя. Баярлалаа. Тийм.
Түлгээрэй, нэг секунд.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та энд байгаа хаягийг мэдэх үү?
Сувдан гудамж 37. Декатур.
Бид энд байх болно. Баярлалаа.
Та нар завиа зарж байна, тийм үү?
Бид урд зүг рүү чиглэн тийшээ чиглэн явна...
За, бид энд цагаа дэмий үрж байна.
Хөөе, ноёнтоон.
Тэр чамд хайртай гэж хэлье гэвч зүүн тийшээ явж байна.
Яагаад Канзас Сити гэж?
Маргааш чамайг тэнд хүргэхэд анхаарлаа төвлөрүүлсэн нь дээр.
Хюго, би...
Энэ надад эргэж ирж байна.
Надад бүх зүйл эргэж ирж байна.
Ямар зүйлс?
Амьтад. Найрсаг, аймшигтай амьтад над руу харж байна.
Хичнээн хичээсэн ч өөр тийшээ харж чадахгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, тэд эхлээд өөр тийшээ харах хэрэгтэй.
Энэ дурсамж уу эсвэл зүүд үү?
Би дахиж хэлж чадахгүй.
Даниел.
Даниел. Даниел.
Намайг элсүүлэх нь таны санаа биш байсан биз дээ?
Зөвхөн үүгээр ч зогсохгүй хамгийн түрүүнд WARDEX-д.
Үгүй, тийм биш байсан.
Бас ямар нэг шалтгаан байсан уу?
Чи яагаад намайг хүсэх гэсэн тодорхой шалтгаан байсан уу?
Таны тоонд өгөх гайхалтай бэлгээс бусад нь тийм ээ.
Та энэ бүгдийг өөртөө хадгалахаар шийдсэн үү?
Яагаад гэвэл би чамд санаа тавьдаг.
Чамд хийх ажил байгаа учраас.
Үүнд юу ч саад болж чадахгүй.
Миний хэсэг бий
Би бага байхаасаа л мэдэх ёстой байсан ч мэдэхгүй.
Тэд зүгээр л алга болсон.
Би маш их айж байна.
Чи байх шаардлагагүй.
Чи надад бас өөр хүнтэй.
Тэгээд цаг нь болохоор бүх зүйл тодорхой болно.
Даниел, чамд өглөө заавал байх хэрэгтэй газар байна.
Маргааш шиг өөр өдөр байхгүй.
Чи намайг хаашаа явах хэрэгтэй вэ?
KCXE? KCXE гэж юу вэ?
Данни, би чамаас ямар нэгэн зүйл хийхийг гуйх болно.
- Өнөөдөр бид...
- Би чамайг эхлээд үүнийг хараасай гэж хүсэж байна.
Чи түүний юу хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Би түүнийг сонсож байна. Энэ бол... Энэ бол тэнэг юм.
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
За. Би... би үүнийг анх удаа сонсож байна,
мөн... мөн би чадна.
- Энэ бол англи.
- Англи уу?
Миний толгойд энэ бол математикийн англи хэлийг эргүүлсэн гэсэн үг.
Үгээр орчуулсан.
Үүнийг хараад би үүнийг сонсдог.
Данни, би чамаас ямар нэгэн зүйл хийхийг гуйх болно.
Чи надад дахиж итгэж чадахгүй.
Түүнийг авсан.
- Явцгаая. Орж байна. Нөөцлөх, нөөцлөх.
- Бүгд бэлэн. Тийм ээ. Хаалган дээр нүд.
- Тэд энд байна. Тэд энд байна.
- Юу?
- Үүнийг оруул.
- За яахав. Яв, яв. Яв, яв.
Юу? Үүргэвч. Үүргэвч!
Та эхлээд.
- Байрлалдаа.
- Би ойлгосон.
Зүгээр дээ. Татах.
Алив.
Энэ бол надад байгаа бүх зүйл.
Чи ирж байна, тийм үү?
- Новш.
- Зөрчил! Энд!
- Үгүй ээ, алив, нааш ир.
- Чи энийг авах ёстой.
Бурханы төлөө, Жэйн, дотор байгаа зүйлд бүү хүр.
- Яв! Яв!
- Угаалгын өрөө! Угаалгын өрөө! Яв, яв! Нээх!
Новш!
Газар дээр буу!
Тэд шатсан.
Хөөе, тэд эндээс буцаж явсан.
Үүнийг эргүүл.
Угаалгын өрөөнд байна уу, эрхэм ээ?
Энд байхгүй.
Би эргүүлсэн, тэр байхгүй.
Төхөөрөмж хаана байна?
- Чамд юу байгаа юм?
- Надад юу ч алга.
Чамайг төөрөгдүүлсэн байна, Даниел.
Энэ бүхэн намайг ямар их гомдоосон талаар бид өөр нэг удаа ярьж болно.
Гэхдээ бид энд байна. Архив аюулгүй.
Одоо чи надад нэгдэл болгоны нэрийг хэлэх болно
WARDEX дээр болон Хюгогийн үйл ажиллагаа яг юу төлөвлөж байна.
Гэхдээ эхлээд энэ бүх утгагүй зүйлгүйгээр ...
Та төхөөрөмжөөр юу хийснээ надад хэлэх болно.
Чи өөрийгөө ингэж жолоодож байна гэж бодоо юу?
Та бол агент Томас Фарли.
Таны арван оронтой ID код 3893398887 байна.
Өдрийн код нь юу вэ?
"Кентакки Филли."
Агент Греди?
- Тийм ээ, хатагтай.
- Кентакки Филли. Ноён Сканлон намайг дуудаж ирүүлэв.
- Намайг дага.
- Баярлалаа.
Чи бол тэр.
Маргарет Фэйрчайлд.
Жоселин.
Түүнийг орхи! Бос.
Би чамайг мэднэ.
Би ч бас чамайг мэднэ.
Хоёр гарч ирж байна.
Тэднийг баазаас бүү гарга.
Хөөе. Хөөе. Хөөе, дотогшоо!
Би чамд хэлэх гэж хэтэрхий удаан хүлээсэн, одоо хэтэрхий оройтсон байна...
гэхдээ би чамайг төрсөн хүү шигээ хайрласан.
Зогс. Зогс. Зогс.
Тэд биднийг баасан гаригт нуур руу явж болно гэж хэлсэн.
бас эмээ өвөө тэнд байх болно
мөн авга ах Ховард, Бобби, Тереза болон бүгд.
Та эдгээр хүмүүсийг яаж мэдэх вэ?
Би тэгэхгүй.
Чи зүгээр л тэдэнтэй ярьж байсан.
- Би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
- Зүгээр л ор.
Та юу харсан бэ?
Миний эхнэр.
Бурхан минь. Тэр юу вэ?
Зогсоох боломжгүй.
Та биднийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Канзас хот.
- Яагаад тэнд?
- Би тэгэх ёстой.
Ингэж явах шаардлагагүй...
- Тиймээ... Тийм ээ, би.
- Чи үүнд таатай байна.
Тиймээ, энэ нь сайхан санагдаж байна.
Сайхан санагдаж байна. Гэхдээ чи мэдэж байгаа ... чи мэднэ.
Сүүлийн хэдэн өдөр чи яг л маньяк шиг машин жолоодож байна гэсэн үг.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Би зүгээр л юм мэддэг.
Энэ бол хэдхэн хоногийн өмнө надад тохиолдсон зүйл.
тэгээд одоо би... би юм мэддэг.
Миний мэдэхийг үнэхээр хүсэхгүй байгаа зүйлс, мөн мэдэхийг хүссэн бүх зүйл,
Би ерөөсөө мэдэхгүй болохоор зүгээр л эргэлдэж байна.
Чи мэднэ дээ... Өө, хөөх, чи шоронд байсан юм уу? Ийм л байсан байх...
- Хөөе! Хөөе!
- Хөөе!
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Галзуу юм. Галзуу юм аа.
Би хэн нэгэн рүү хараад, зүгээр л түүн рүү унадаг.
Хэдхэн секундын турш би тэдэн шиг байна.
Би тэдний амьдарч байсан зүйлсийг хардаг.
Яг л энэ бүхэн надад тохиолдож байгаа юм шиг.
Яг одоо шиг...
Чиний мөр чамайг үхүүлж байна.
Тиймээ, чи зүгээр л хашгирмаар байна,
- "Нүдээ зам дээр байлга!"
Би мэднэ, чи Жэйний тухай бодохоо больж чадахгүй.
Жэйн Гэгээн Клэр хийдэд буцаж ирэх ёстой.
-Таны зөв.
- Жэйн?
Харин өчигдөр би Жэксонтой хамт жолоо барьж байна.
Тэгээд би чамайг хараагүй чам руу гялсхийв.
Энэ маш хүчтэй байсан тул би чам руу шууд орсон
Чамайг харах шаардлагагүй,
Тэр галзуу новш надад анх удаа тохиолдож байна.
Та хэр удаан үүнийг хийж чадсан бэ?
Өчигдрөөс хойш. Шувуунаас хойш.
- Ямар шувуу?
- Энэ шувуу миний цонхоор нисэн оров.
Сайхан байсан. Би түүн рүү харсан, тэгээд тэр...
- Энэ нь кардинал байсан уу?
- Holy sh... Яаж...
Чи намайг галзууруулах гэж байна.
Би 20 настай, коллежид сурч байсан.
Чи үндсэндээ зугтаж байсан, тийм үү?
-Тиймээ. Би... Би нэлээн ухаантай байсан.
- Чи байсан, гэхдээ үдэшлэг байсан...
Энэ бол үдэшлэг, хар тамхи байсан.
Би кетамин гэж үү? Алив, хонгор минь.
- Та зогсоож болох уу?
- Уучлаарай. Би зогсоож байна. Тиймээ.
Би 20 настай, коллежид сурч байсан. Харанхуй байсан,
Би... орондоо хэвтэж байхдаа ямар нэгэн зүйл намайг ажиглаж байна гэж зүүдлэв.
- Би сэрээд энэ шувуу байсан.
- Энэ бол кардинал байсан.
Цонхон дээр, тэр ... тэр над руу харав,
үүний дараа бүх зүйл өөрчлөгдөв.
Би юм харсан.
Контекст, хэв маяг, олдвор,
Би бүгдийг харж байсан.
Миний толгойд массивууд болон нөхцөлүүд гарч ирэв...
Бүрэн шийдсэн. "Хэрэв P бол Q."
Яг. Бодлогогүйгээр тэгшитгэлийг шийдсэн.
Мөн та англи хэл шиг 8 битийн хоёртын өгөгдлийг уншиж болно.
- Юу ч болоогүй юм шиг.
- Тиймээ. Та энэ бүхнийг яаж мэдэх вэ?
Би тэгэхгүй. Та тэгдэг.
Бурхан минь, чи үзэн ядсан.
- Энэ хараал байсан.
- Тийм ээ.
Би хэнтэй ч харилцаж чаддаггүй байсан.
Би байсан бүх найзаа алдсан
Учир нь би хүмүүсийн дунд байхыг тэвчиж чадахгүй байсан.
Жэйнтэй уулзах хүртэл.
Мэдэхгүй зүйлээсээ бүү ай.
-Юу?
- Зурагтаар ингэж хэлсэн.
Тэд намайг дэмий юм ярьж байна гэж хэлсэн.
Би үг бүрийг нь ойлгосон.
Бидэнд юу тохиолдсон бэ?
Ээ бурхан минь.
Хэн бэ?
Хүү минь, боль! Boyd!
Новш.
Бид үсрэх ёстой. Бид батлан ​​даалтад гаргах ёстой.
Би чадахгүй! Би тоормос дээр зогсож байна.
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр нөөцөлж байна! Одоо гар!
За яахав, зүгээр!
Шат руу яв!
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
За.
Яв! Үсрэх!
Чи үсрэх хэрэгтэй!
Үсрэх! Одоо!
Ээ бурхан минь.
Би амьсгалж чадахгүй байна. Би амьсгалж чадахгүй байна.
Би амьсгалж чадахгүй байна.
-Зүгээр дээ.
- Би амьсгалж чадахгүй байна.
Зүгээр дээ. Таныг үймээн самуунтай байгаа гэж би бодож байна. Зүгээр дээ.
-Өө бурхан минь. Ээ бурхан минь.
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Миний гар. Яг л миний аав шиг.
- Би тэдэнд дассан. Чи зүгээр.
- Аав шиг минь. Миний гар.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Яг л Паркинсон шиг байсан. Энэ нь.
- Энэ нь ижил зүйл биш юм.
- Тийм ээ. Адилхан.
- Тийм биш. Чи зүгээр.
Үгүй ээ, тэр үүнийг удирдаж чадаагүй.
Би үүнийг удирдаж чадахгүй. Би үүнийг хянаж чадахгүй байна.
- Та чадна.
- Өө, бурхан минь.
- Би түүнээс зугтсан.
- За.
- Би дахиж түүний дэргэд байхыг хүсээгүй.
- Үгүй ээ, үгүй. Зогс.
- Би үүнийг алга болгомоор байна!
- За.
Би зүгээр л алга болохыг хүсч байна! Би үүнийг алга болгохыг хүсч байна!
- Надад өөрийн гэсэн бодол байхгүй болсон!
- За, боль! Зогс! Ярихаа боль!
Зогс! Надад гараа өгөөч.
-За, над руу хараач. Намайг хараач!
- Үгүй ээ, би чадахгүй. Би юм харах болно.
- Би юм харах болно. Гуйя.
- За, хамраараа амьсгал.
Ингээд л болоо юу?
Би гараа мэдрэхгүй байна.
За, зүгээр.
За, надад гараа өг. Алив.
Алив, гараа наашаа тавь. Үүнийг мэдэр.
За, чи үүнийг мэдэрч байна уу? Би энд байна.
Би энд байна. Бид энд байна. Бид зүгээр.
-За. Би зүгээр.
- Бид зүгээр. Бид зүгээр.
Бид одоо зүгээр. Чи зүгээр.
Бид зүгээр.
За.
Баярлалаа.
Келлнер Леонард уулын дэргэдэх шатахуун түгээх станцаас утасдав.
Би Сантьяго болон түүний багийнхантай уулзана.
Бид хоёр цагийн дараа тэнд байж болно.
Х-Хюго?
Хүн бүр тайзны талбайгаас нэг минут гарч чадах уу? Одоо! Гадаа гараарай.
Тийм ээ, за, явцгаая.
Сайн уу, Хюго.
Ноа, гуйя.
Чи тэр зүйлээр шумбах нь үнэхээр буруу юм.
Энэ бол шидэт саваа биш, бас зэвсэг биш,
гэхдээ энэ нь таны хязгаарлагдмал хэрэглээнээс хамаагүй илүү үүрэгтэй.
Келлнер туршлагатай хүн байсан, тийм үү?
Тийм болохоор би түүн рүү шумбаж чадаагүй.
Тиймээ. Тэр байсан.
In Vivo 17 танд түүнийг элсүүлэхийг хэлсэн.
Та ямар ч байдлаар ойлгохгүй байна.
Хэрэв энэ бүгд тэдний төлөвлөгөө юм бол, Хюго, энэ нь бидний ашиг сонирхолд нийцэхгүй гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Энэ бол ертөнцийг харах маш ганцаардмал арга юм.
Үгүй ээ, намайг битгий өөгшүүл.
Би чамайг сонсож байна, Ноа.
Миний бага зэрэг сурсан зүйл.
- Найзуудаасаа?
- Тийм ээ.
Тэд өрөвдөх сэтгэлийг хувьслын давуу тал гэж үздэг.
Хувьслын нэн тэргүүний давуу тал болохын хувьд.
Үнэндээ амьд оршихуйн гол цөм.
Энэхүү ойлголтоос татгалзаж байгаа нь биднийг мөхөл рүү хөтөлж байна.
Цус алдаж буй зүрх чинь яагаад түүнийг зугтахад нь тусалсан юм бэ...
таван жилийн өмнө? Энэ чи байсан, тийм үү?
Тиймээ.
Энэ үйлдлийнхээ галзуурлыг орхиод, чи надад таван жилийн турш яаж худлаа ярьж чадаж байна аа?
Чиний хаалгаар орох болгондоо надад хэлсэн бүх зүйл чинь
Энэ бүхэн нь замбараагүй байдал байсан.
Та яг хэзээ, тэнхээгээ алдсан бэ?
Ойролцоогоор та өөрийнхийгөө алдсан.
Чи түүнийг алдах үед.
Чи түүнийг алдаж, бараг тэр даруйд нь надад алдагдсан
Учир нь та хаагдсан.
Намайг мэддэг гэж битгий бодоорой.
Түүнийг нас барахад чи намайг оролцуулаад бүх хүнийг мэдэх шаардлагатай болгосон.
Учир нь та маш ойлгомжтой байсан.
Таны мэдэх ёстой зүйл бол тэд байсан.
мөн тэд мэдэгдэхгүй. Биднээс биш.
Тэд байх болно.
In Vivo 17 бол хүн биш, харин Бурханд ойр, Ноа, чамаас ч, надаас ч илүү.
Та тэднээс айх шаардлагагүй.
Би биднээс айж байна.
WARDEX-ийн оршин тогтнох бүх шалтгаан нь бидний мэдлэгтэй холбоотой.
Хүн төрөлхтөн бидний мэддэг зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ үнэн дэлхий даяар тогтсон бүх дэг журмыг өөрчлөх болно.
Архив Келлнер хулгайлсан нь вирус юм
Дэлхийд тэг дархлаа байна.
Би хамгаалахад 35 жил зарцуулсан.
Өөрийнхөө эд баялаг, эрх мэдэл.
Чи үүнийг л хамгаалж байсан.
Ноа. Ноа.
Бид бүгдэд итгэх чухал хэрэгцээ, мөн адил итгэх хэрэгцээ байдаг.
Та нотлох баримтын бүх стандартыг зөрчсөн.
Зөвхөн гэрчлэгдсэн зүйлээ ойлгохыг хүссэн хэнийг ч та нялх хүүхэд болгосон.
Та тэдний асуултыг хэрцгийгээр боомилсон.
гэж хашгирч, шоолж, ичсэн
зүгээр л гайхсан гэмт хэргийнх нь төлөө тэднийг хүчингүй болгов.
Бид итгэгчдэд итгэдэг, дараа нь тэдэнд итгэх боломжийг ертөнц үгүйсгэдэг.
Гэхдээ хүмүүс гайхаж, үл мэдэгдэх зүйлтэй тулгарсаар,
туршлагаасаа бусдад ярих.
Тэд үнэний төлөө өлсөж байна.
Энэ 79 жилийн терроризмын кампанит ажил
төөрөгдөл, худал хуурмаг, далдлах явдлыг зогсоох ёстой!
Бид танд үзүүлбэр үзүүлэхэд бэлэн байна.
Гар! Гар!
- Уучлаарай, эрхэм ээ. Бидэнд--
- Эргээд одоо гар!
Өчигдөр ажилдаа ирээгүй 12-ыг тат.
Надад яг одоо түүнтэй хамт байгаа царайнууд хэрэгтэй байна.
- Тэр.
- Грейс Жао. Мэдрэлийн үйлчилгээ.
- Хюгогийн ахлах туслах Натан Твиннинг.
Гар утасны үйлчилгээ үзүүлэгчдээ арын хаалгатай болсон. Түр хүлээгээрэй.
Тэд өнгөрсөн шөнө утсаа унтраажээ.
Яг энд.
Би давхцах маршрутуудыг төлөвлөх болно. Би танд хиймэл оюун ухааны загварыг өгч чадна
дөрөвний нэг милийн радиус дотор.
Маура эгч. Эгчээ.
Жэйн? Жэйн чи хаана байна?
Бурхан бидэнд хайртай юу?
Тэр "бидэнд" хайртай гэж би хэлэхгүй байна.
Түүнд хайртай гэдгийг би мэднэ.
Тэр зөвхөн биднийг хайрладаг уу?
Эхлэл номонд бид Түүний хамгийн дээд бүтээл гэж хэлсэн байдаг.
гэхдээ энэ нь боломжтой гэж та бодож байна уу?
Дэлхий дээр.
Юу?
Эхлэл. Энэ нь "Бид бол дэлхий дээрх Бурханы хамгийн дээд бүтээл" гэж хэлдэг.
Та өөр байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Би тэгж бодох байсан.
Тэр яагаад ийм өргөн уудам орчлонг бүтээх болов
гэхдээ зөвхөн бидэнд зориулж хадгалах уу?
Хэрэв та бид ганцаараа биш гэдгийг мэдвэл...
Хэрэв... Хэрвээ хэн нэгэн танд үзүүлсэн бол,
энэ чамайг айлгах болов уу?
Үгүй. Яагаад? Ингэх ёстой юу?
Гэхдээ энэ бүхэн нурсан бол яах вэ?
Танд болон дэлхийн бусад итгэлт хүмүүст зориулав. Тэгээд яах вэ?
Өө...
Хонгор минь. Жэйн, би бодохгүй байна
чи Бурханд итгэх итгэлдээ эргэлзэж байсан.
Би чамайг хүмүүст итгэх итгэлээ алдсан гэж бодож байна.
Тэд чамайг төлж байна гэж байна уу?
Та тэдний утсыг зээлсэн болохоор уу?
Та компьютерийн ойролцоо байна уу?
Тийм.
"KCXE" гэж юу вэ?
Зөвхөн эдгээр үсэг. "KCXE."
Та хүүхэд байснаа санаж байна уу?
Мэдээж. Ихэвчлэн арван настайгаасаа хойшхи юм.
Та намайг бага байхаас минь ямар нэгэн зүйл хэлж чадах уу?
Энэ бол зүгээр л үнэг.
За яахав, зүгээр.
- Үгүй, үгүй. Үгүй. Зогс. Зогс.- Даниел, үгүй. Үгүй ээ Даниел.
- Алив. Бүх зүйл зүгээр болно.
- Санаа зоволтгүй, бид чамайг авлаа. Явцгаая.
Ингээд л болоо. Алив.
Явцгаая. Бидэнтэй хамт ирээрэй.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Явцгаая.
Би түүнийг мэднэ. Би түүнийг мэднэ.
Бид чамайг хурдан шалгах хэрэгтэй, хэн ч чамтай хамт байхгүй эсэхийг шалгаарай.
Тодорхой.
За, ачаалцгаая.
Галын машинтай холбоотой зүйлийг та харж байгаа бол хүн бүр замаасаа холдох болно.
Чамайг чадна гэж би мэдэж байсан.
Тэгээд чамайг мэдсэнд баяртай байна.
Хэзээ ч эргэлзээгүй.
Маргарет.
Сайн уу, Маргарет.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэдээж чи бол Хюго.
Натан, Хлое, Малик,
Жордан, Летиша, Грейс.
Сайн уу, Терри. Кейтлин. Энэ бол Эверетт.
Бид үүнийг ихэнхдээ зөв гэж бодож байна.
Маргарет, яагаад над руу харахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь чи... чи бол тэр залуу...
чи бол бүгдийг мэддэг залуу.
Тэгээд би... Тэгээд би бүгдийг мэдэхэд бэлэн биш байна.
Тэр дундаа яагаад... яагаад гэж ээж аавын минь хараал идсэн байшин тэр чигтээ
зүгээр л сууж байна.
Юу болоод байгаа юм бэ? Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Би тэнд өссөн.
Энэ бол миний амьдрал. Энэ бол миний амьдрал.
Миний юу хүсч байгаа нь чухал болохоос би чам шиг хэн байх нь чухал.
эсвэл тэр эсвэл над шиг.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй. Үгүй.
Би хэний ч шашин биш.
Миний өрөө.
Өө, миний өрөө.
Та яагаад энэ бүхнийг барих гэж байгаа юм бэ?
Хэсэг үүсгэхийн тулд.
Таны туршлагад аль болох танил байдлаар буцаах.
Ямар туршлага вэ?
Таны Маргареттай хуваалцсан.
Би хуваалцсан уу?
- Би тийшээ буцахгүй.
- Хюго--
Тэр үдшийг та хэр их санаж байна вэ?
Би санахгүй байна.
Би санахыг ч хүсэхгүй байна.
Тэгээд би чамайг намайг санагдуулахыг хүсэхгүй байна!
Өө, миний...
Хүлээгээрэй, хүлээ. Хүлээгээрэй.
1996 оны 2-р сарын 23-нд танд тохиолдсон бүх зүйл хаагдсан.
- Би энэ талаар юу ч мэдэхийг хүсэхгүй байна.
- Цаашид юу болохыг мэдэх цорын ганц арга зам.
- Өмнө нь юу болсныг ойлгох гэсэн юм.
- Би энэ тухай яримааргүй байна.
- Тэгээд чи зорилгоо мэдэх болно.
- Зогс. Гуйя, намайг битгий болго.
- Чи цаашид зорчигч болохгүй.
- Би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Би чамд үгүй ​​гэж хэлсэн!
Танд бэлэг байгаа ч хяналт байхгүй.
Чиний зорилгыг ойлгохгүй байна.
Өнөөдрөөс хойш таны нөхцөл байдал чамаас юу шаардахыг мэдэхгүй байна.
Үүнийг олж авах цорын ганц арга зам бол бүх зүйл эхэлсэн газар руугаа буцах явдал юм.
Гэртээ харихын тулд.
Маргарет, тэгвэл чи бүгдийг мэдэх болно.
Хүн төрөлхтний боломжтой байснаас ч илүү.
Тэд та бүгдэд бэлэг өгсөн.
Маргарет, чиний дотор юу унтаа байсан бэ?
Таны амьдралын ихэнх хэсэг нь өчигдөр л идэвхжсэн.
Мөн таных 15 жилийн өмнө.
Тэд танд хэлээр чөлөөтэй ярих боломжийг олгосон
Түүнд орчлон ертөнцийн ном бичигдсэн байдаг. Математик.
Чамд зааж өгсөн. Та тэднийг ойлгохын тулд үүнийг шингээсэн.
Та биднийг ойлгохын тулд тэд чамайг шингээсэн.
Та хоёр л байна.
Үргэлж та хоёр л байсан.
Та үүнийг чиглүүлэх эсвэл таныг хаашаа аваачихыг хүсч байгааг мэдэрч чадна.
Энэ нь таны хайж буй зүйлийг олж чадна.
Энэ нь таны хүсэл зоригийн хэрэгсэл болно.
гэхдээ чи үүнд өөрийгөө зориулах ёстой.
Надад юу тохиолдсоныг би олж мэдэх болно.
Юу?
Энэ зүгээр болно. Би амлаж байна.
Юу ч болсон Даниел,
- чи битгий тавь.
- битгий тавь.
Маргарет.
Өрөөг дахин нэг удаа хар.
Та арван настай охин, орондоо унтаж байна.
Ямар нэг зүйл чамайг сэрээсэн, тийм үү?
Тиймээ.
За, та юу хийсэн бэ?
Би дуугаа дуулсан.
♪ Тэгээд бид түүний шилтгээн рүү явна ♪
♪ Үүрд аз жаргалтай байхын тулд би мэднэ ♪
♪ Мөн шувууд ♪ дуулна
Би тэднийг харж байна. Яг тэнд.
Тэд өрөөнд орж ирж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, тэдэнтэй хамт явж болохгүй.
Тэд амьтан биш.
Тэдэнтэй хамт бүү яв!
Тэд амьтан биш! Тэд амьтан биш!
-Зүгээр дээ, зүгээр.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Тэд биднийг тайвшруулахын тулд амьтдын дүрд хувирдаг.
Шилэн дундуур явахдаа,
Энэ бол халуун усны хөшиг шиг байсан ...
мөн цас.
Миний хөл дээр маш дулаахан.
байшин.
Хансель, Гретел нар.
Чшш.
Миний гарыг барь.
Өө.
Сайн уу, Хюго.
Эцэст нь чамайг таньсандаа үнэхээр сайхан байна.
-За, энийг хийцгээе.
- Тийм ээ.
Тэд биднийг олсон.
- Тэд урд эсвэл ар талд байна уу?
- Бүх талаараа байх магадлалтай.
За, надад тэр зүйлийг өгөөч.
Дулааны дүрслэл нь энд 43 дулааны шинж тэмдгийг харуулсан.
Энэ газар бүхэлдээ аж үйлдвэрийн задралын бүс юм.
Өөр ямар ч бүтцэд таваас илүү хүн байдаггүй.
Хөөе.
Үүнийгээ үргэлжлүүлээрэй.
Хэн ч хөдлөхгүй. Хэн ч дуугарахгүй.
Тэд биднийг харж чадахгүй.
Надад өгөөч.
Энэ зөв биш.
Тэд биднийг харж чадахгүй ч тэд үүнийг харж чадна.
Бид одоо хөдлөх хэрэгтэй байна.
Энэ удаан үргэлжлэхгүй, бид яг одоо явах хэрэгтэй.
Хараач, тэд намайг харахгүй байна.
Тэд биднийг харахгүй байна. Явцгаая.
Чимээгүй, чимээгүй. Арын хаалгаар.
Ямар ч арын хаалгаар.
Чимээгүй яв, чимээгүй яв. Гудамжинд.
- Явцгаая.
- Чимээгүй.
Явцгаая.
Алив, алив, алив.
Бүгдээрээ хөдлөхөө боль.
Тэнд. Тэнд хар.
Өө, бурхан. Би алдаж байна. Би алдаж байна.
Чи хурдан явах хэрэгтэй.
Галын машин руу оч.
- Би тэсч чадахгүй байна. Би тэсч чадахгүй байна.
- Бид явах ёстой.
Гэрэл дээр байгаарай.
Би тэсч чадахгүй байна.
Явцгаая.
Тэнд, тэнд. Гэрэл дээр байгаарай.
- Гэрэл дээр байгаарай.
- Гэрэл, гэрэл!
Ямар нэг зүйл?
Түр хүлээгээрэй. Ямар нэг юм барьж ав.
Бид алийг нь дагах вэ?
Түүний явах ганц газар байна.
Европын Холбооны хэмжээнд яаралтай арга хэмжээнүүд хэрэгжиж байна
Үндэсний бүх хилийг хаасан Шенгений хуулийг ашигласан газар.
Би...
Би мэднэ. Би мэднэ.
... удахгүй ирж буй пуужингийн дайралтанд.
Хойд Солонгост хоёр дахь салан тусгаарласан бүлэглэл зарлав
хяналтандаа авсан
дөрвөн цэргийн баазтай байх ба Пхеньянаас цэргээ гаргахыг баталж байна.
Клэй хаана байна?
BBC-д Таран Дэвис холбоо барьж байна
Солонгосын төв мэдээллийн агентлаг дотор,
Хойд Солонгосын засгийн газрын албан ёсны мэдээллийн агентлаг,
мөн үүнийг өмнө нь хэлэх байсан ...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи эмнэлэгт байх ёстой.
Дункан бол маш сайн хүү, чи хэлэхгүй байсан ч маргааш түүнд хэрэгтэй.
Би тусгай сурвалжлага хийхээр зангууны ширээн дээр гарч байна.
За.
- Би удирдлагын өрөөнд яаж очих вэ?
- Би ачих цэг рүү очих хэрэгтэй байна.
Энэ бол Даниел, энэ бол Хюго.
Клэй, чи бидэнд тусалж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Би-би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна гэхдээ алив.
Хэйли.
Ачаалах цэг нь баруун талд байгаа хоёр дахь тэмдэг юм.
Яг юу болоод байгаа юм бэ?
Яах вэ?
- Маргарет зангууны ширээг авч байна.
- Юу?
- Түүнд туслаач.
- За.
Хяналтын өрөө.
Би яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Алив, удирдлагын өрөө дээд давхарт байна.
Зүгээр л намайг дага.
Би түүний талаар цагдаа дуудсан.
Мария бид хоёр нүүсэн.
Бид одоо эгчтэйгээ байна.
- Тэр сайн.
- Сайн байна.
Баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг.
Та нүүр будалт хүсч байна уу?
Тиймээ.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Би арилжаанд оролцохдоо маш хэцүү байсан.
- Тусгай сурвалжлага.
- Ямар илтгэл? Энэ залуу хэн бэ?
Тэр байршуулах болно.
Түүний хэлснийг яг хий.
Би үүнийг шууд таны сервер дээр тавьж байна.
- Энэ таны кофе?
- Тийм ээ.
За.
Тоглуулах хаана байна?
- Энэ бол би.
TD, таны тоглуулах сувгууд юу вэ?
Тэдгээр нь W, X, Y, Z дээр байна.
Бид бүгдийг нь ачаалах болно.
Түүхий орж ирж байгаа тул та үүнийг холих хэрэгтэй.
Хөөе, соронзон хальсны саатал байхгүй.
Би жааз биш гэсэн үг.
Шууд тэжээл рүү очоод нээлттэй орхи.
Захирал, цомхотголгүй.
Энэ нь өөрөө тоглодог.
Энэ нь танай зах зээлээс хурдан гарах болно.
Сүлжээнд хандах боломжтой байхын тулд би харьяа серверээс хэрхэн чиглүүлэх вэ?
Та сүлжээнд байгаа бүх зүйлээрээ Дэлхийн 3-р дайныг сүйрүүлнэ гэж та үнэхээр бодож байна уу?
Тэд болно гэдэгт та мөрийцдөг.
Хөөе, Ши.
- Тийм ээ?
- Та үсэрч чадах уу?
Юу?
Маргарет тусгай сурвалжлага хийхээр явна гэж Клэйпул хэлсэн, тиймээс...
Ши, сандлаасаа бос.
- Баярлалаа.
- Тиймээ. Мэдээж.
Та үсээ өөрчилсөн үү?
Аа, нэг төрлийн.
Аан...
- Сайн уу.
Сайн байна уу? Сайн байна уу?
Гайхалтай.
За, хүчтэй цохицгооё.
Явцгаая!
Хоёр баг эрчим хүчний эх үүсвэр болон ослын генераторыг олдог
- тэгээд тэднийг хаа.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Альфа баг.
Та тэр дэд станц дээр надтай хамт байна.
Төв өргөн чөлөөний хажуугаар хоёр гудамж.
Хийцгээе.
Браво баг! Надтай хамт браво.
Бид энэ барилгын арын хэсэгт нөөц үүсгүүр хайж байна. Явцгаая.
Ойлголоо. Ойлголоо.
Явцгаая!
За.
Завсарлагаанаас гарахад бэлэн байна.
Бэлэн, дуу.
Блэйк, бид ширээ дүүргэхийн тулд хойш тат.
Энэ сайн байна. Бид яг тэнд байна.
-За, явцгаая. Явцгаая.
- Буцаад явцгаая!
Тэр замаар. Үргэлжлүүл.
Outro, бид бичлэг авахаар зогсож байна.
Хоёр, хойшоо тат, намайг бариад өгөөч. Бидэнд профайл хэрэгтэй.
Энэ сайн байна. За, хоёр яв.
Бид үүнийг чанга барих болно.
Гучин таван секунд.
Явхад таатай байна.
Тохируулах!
Байн бай.
Онцгой байдлын генератор таван секундын дотор ажилладаг.
Байгаарай, гуравдугаар камер.
Бид шууд шүүхийн байрны зураг руу явна.
Даниел, тэд гадаа байна.
Бид-Бид одоо явах хэрэгтэй.
Бид яг одоо явах хэрэгтэй байна.
Зуун хувь. Явхад таатай байна.
Маргарет, чи намайг авсан уу?
- Би чамайг сонсож байна, Купер. Тийм ээ.
- Бид 10-д амьдардаг.
За, баярлалаа.
Хөөе, алив! Зүгээр л галзуу юм шиг байна.
- Хөөе!
- Тийм ээ, би "Юу болоод байгаа юм бэ?"
Тав, дөрөв...
Тэд тэнд байна. Тэднийг хаа.
...гурав, хоёр...
Өө.
Түүний нүд рүү бүү хар.
Зүгээр л түүнийг гарга.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Хүлээгээрэй!
- Тат!
- Жэйн.
- Зогс! Зогс!
- Тэдэнд үнэнээ хэл.
Энд буцаж ир!
Өө, хөө, хөө.
- За, бид ч мэдэхгүй.
- Тийм ээ. Зүгээр дээ. Бид буцаж ирлээ.
Бид дахин онлайн байна.
Чи түүнийг зогсоохгүй гэж үү?
За, Купер.
Үүнийг харахын тулд хэн нэгэн Нью-Йоркт хэлэх ёстой.
Утсаа ав.
Тэдэн рүү залга, энэ нь орон нутагт үлдэх боломжгүй.
Тэд мэдэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Нью-Йоркийн хяналт.
Энэ бол Канзас-Сити хотын KCXE 4-ийн захирал юм.
Танд нэн даруй Sky Path дээрх манай мэдээг харах хэрэгтэй байна.
Тиймээ. За.
- Өө, надад Канзас Ситигийн мэдээллийг урьдчилж үзээд өгөөч.
- Тэнгисийн цэргийн хүчнийг шилжүүлж байна...
Чимээгүй, чимээгүй. Амаа тат!
Хараач! Амаа тат!
Урьдчилсан байдлаар юу байгааг хараарай.
... хямрал хурцдаж байна--
Энэ хэн бэ?
Бид яагаад энэ хатагтайг хараад байгаа юм бэ?
Гурав хүртэл арчина.
...хоёр, нэг. Бэлэн байна.
Оройн мэнд.
Би бол тусгай тайлантай Маргарет Фэйрчайлд.
1973 оноос хойш WARDEX гэж нэрлэгддэг төрийн бус байгууллага
мэдэгдэж байгаа тохиолдлуудыг цуглуулж, хэлмэгдүүлсэн
манай гаригт харь гаригийн айлчлал.
Цаашлаад Батлан хамгаалах яамтай хамтран
WARDEX нь хураан авсан, урвуу инженерчилсэн,
мөн сэргээгдсэн хог хаягдал дээр суурилсан технологи үйлдвэрлэсэн.
Мөн зарим тохиолдолд байцаалт авч, зүй бусаар харьцсан байдаг
хүн бус оршин суугчдын.
Өчигдөр би хэсэг зоригтой хүмүүстэй уулзлаа
Саяхныг хүртэл үнэнийг нуухаар ажиллаж байсан хүн.
Гэхдээ үнэн бол чинийх.
Энэ бол танд зориулагдсан.
Үүнийг бид бүгд харж, мэдэж байх ёстой.
Энэ бол илчлэх өдөр.
Viper- 1, 270 сахиусан тэнгэр 25 дахь тоо тодорхойгүй холбоо барих.
Viper-2... Новш хаашаа явсан юм бэ?
Хашгирахгүй. Гурав дахь горим байхгүй.
Хэт их хурдатгал. Үхрийн нүд 1-3-5-41.
- Координатыг түгжих. Дамжуулж байна...
- Харилцагчдыг хоёр хуваасан.
Одоо долоо нь байна.
Цахилгаан. Splash.
Дуунаас хэт хурдан усан доор барьж байна.
Хүлээгээрэй, чи түүнд шууд хэлээрэй.
Би үүнийг шийдье.
- Одоо...
-ийн тухай мэдээлэл гарсан байна. Надад Канзас Ситигийн залууг авчир.
- ...Хойд Солонгосын армийн хүрээнд...
- Энэ хэн бэ? Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
- Мэдээж "АНУ-ын Агаарын цэргийн хүчин" гэж хэлдэг.
- Би юуг хараад байгаа юм бэ?
Бид энэ хангамжийг баталгаажуулсан уу?
Энэ нь хуурамч уу? AI мөн үү?
Ялгаварлагч үгүй ​​гэж хэлдэг.
Эдгээр нь үндсэн үнэний пиксел юм.
- Хүлээгээрэй. Энэ нь хууль ёсны гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
- Европ өндөржүүлсэн бэлэн байдалд байна
Шенгений хуулийг ашигласан бүх тив даяар,
олон улсын бүх хилийг хаах.
АНУ-д
цэргийн бэлэн байдлын түвшин
1962 онд Кубын пуужингийн хямралаас хойшхи хамгийн өндөр нэр хүндтэй байна...
- Николь, Канзас Ситиг ханан дээр босго.
- Хүлээгээрэй, хүлээ.
Бид үүнийг шалгаж чадах хэн нэгнийг газар дээр нь гаргах ёстой.
Үгүй ээ, цаг алга.
Бид програмчлалд орох хэрэгтэй.
-Би үүнийг хийж чадахгүй. Ребекка--
- Би есөн шат дамжихгүй байна.
- Хэн нэгэн үүнийг татах болно.
- Бид эргүүлэх хэрэгтэй. Түүний чихэнд ор.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Одоо. Яв! Яв.
Сануулагчийг арилга.
Бидэнд шинэ хуулбар ирлээ.
Урьдчилан харах дэлгэцийг харна уу.
Бид Хойд Солонгосоос өөр түүх рүү шилжих гэж байна.
Уучлаарай, биднийг дөнгөж сая хүлээлгэн өглөө
- ер бусын бүтээн байгуулалт.
- Би танд зориулж хагархай туг бэлдсэн.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Түүний Канзас-Ситид хэлсэн үг.
Үүнийг явуул.
- Мэдээлэгч рүү илгээ.
- Үүнийг хуулж ав. Чи үүнийг ойлгосон уу?
Бид хамрах хүрээгээ тасалж байна
Канзас-Сити дэх манай салбар руу шилжих.
KCXE саяхан авсан
бол одоо архивын бичлэгийг гаргаж байна,
Одоо хүртэл зарга үүсгэсэн ангилсан зураг, видео
Засгийн газрын хязгаарлалтад байсан.
Бид одоо баталгаажуулахыг оролдож байна, гэхдээ...
За, би чамд хэлж чадах зүйл бол...
- Кит, чи үүнийг харж байна уу?
- Өө, охин, би харж байна!
Энэ нь Echostar 12, транспондер 10,
KU дижитал дээр байна. Ав.
- Та юу хийж байгаа юм?
- Үүнийг усан сан руу илгээж байна.
KCXE Канзас Сити,
энэ бол Kit, NBC New York-ийн удирдлага юм.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Энэ бол NBC-ийн онцгой хувилбар юм.
Дахиж үгүй.
Бид тэдэнд алдаа өгч байна уу, залуусаа?
-Үгүй.Үгүй--
- За яахав. Сайхан байна.
Би цэвэр тэжээл өгөх ёстой. Би авсан.
CNN, энэ бол Kit,
NBC New York-ийн удирдлага юм.
- 30-ыг ав. Яв.
- Энэ бол тасалдал.
- ABC, энэ бол Kit, NBC New York control.
- Үүнийг бид бүгдэд нь харж болно.
- RS 22. 22, авах.
- Echostar 12, транспондер 10.
- BBC, энэ бол Kit, NBC New York control.
- Энэ бол мэдээллийг задруулах өдөр.
- Татах тэжээл. NBC New York.
- RS 35, 35 авна.
Та Echostar 12, транспондер 10 руу очиж болно.
- Тэгээд 36. 36-г ав, яв.
- Энэ бол тасалдал!
- Фрэнсис.
- ...70 жил.
Тийм ээ, энэ бол АНУ-ын Тэнгисийн цэргийн хүчин...
Энэ бол АНУ-ын Тэнгисийн цэргийн хүчний бичлэг.
Далавчны камер хаа нэгтээ унтарсан--
Эдгээр клипний заримыг аюулгүй цэргийн байгууламжаас авсан гэж мэдээлж байна...
Бид тантай хамт үүнийг анх удаа харж байна.
Тэнд та цэргийн дүрс бичлэгтэй төстэй зүйлийг харж болно...
Эзэн минь, Нью Мексикийн Розуэллээс ирсэн.
Удаан яригдаж байсан Розуэллийн сүйрэл 1947 онд болох байсан...
Надад 1947 оны 7-р сарын 8-ны өдөр гэж хэлсэн.
- Өргөн эргэлдээрэй. Өргөн хүрээгээрэй.
- Би хагархай талбайг харж байна.
Хүлээгээрэй, огноо байна.
Тэнд 1947 оны 7-р сарын 7 гэж бичсэн байна.
Өө...
Бид биш...
Тийм ээ, энэ юу болохыг сайн мэдэхгүй байна.
Би мэдэхгүй байна...
Уучлаарай, би...
Энэ талаар юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Аан...
За, та яг одоо надтай хамт үүнийг үзэж байгаад уучлаарай.
Энэ нь засгийн газрын албан ёсны мэдээлэл мөн эсэх нь тодорхойгүй байна...
Тэгээд аваарай.
...эсвэл энэ нь бидэнд албан бусаар дамжуулагдсан бол...
эсвэл энэ нь бүхэлдээ өөр зүйл бол.
Өө, хонгор минь... Хөөе, хяналтын өрөө, энэ шууд дамжуулж байна уу? Хүмүүс үүнийг харж байна уу?
Та үүнийг харж байна. За, бид...
бид ч үүнийг харж байна.
Одоо надад энэ бол баялгийн нэг хэсэг гэж хэлж байна
олон нийтэд зарлахаар арилгасан эсвэл үгүй байж болох материалын.
34. RS 34, авна уу.
Тэнд та үүнийг объект болохыг харж болно, өө...
Бид...
Өө...
Бурхан минь...
- Цаашид зөндөө л байна.
- Ав.
Энэ бол Кексбург, Пенсильвани, 1965.
Энэ бол цэргийнхэнтэй өөр нэг ослын газар бололтой...
Үүнийг хариуцаж байгаа нэгэн энгийн иргэн байна.
Бурхан минь, энэ бол ер бусын юм.
За, би тодорхой хэлье.
Энэ бол шууд бичлэг биш.
Эдгээр нь өмнө нь нууцлагдсан бичлэгүүд юм
зөвхөн сүүлийн нэг цагийн дотор нууцын зэрэглэлээс гарсан.
Өнөө орой олон улсын хямрал санаанд багтамгүй хэмжээнд ойртож байсан,
гэхдээ энэ нь одоо төсөөлшгүй юм.
Бид харагдаж байна ...
удаан хугацааны турш нууцлагдмал байсан материалыг олон нийтэд ил болгосны гэрч.
Манай тэнгэрт юу болж байгаа талаар гүн гүнзгий асуултуудыг тавьсан бичлэг,
бидний мөн чанар юу вэ...
...мөн бидний газар юу вэ.
намайг уучлаарай...
38. өнхрөх 38.
Бид тантай хамт байж, зөвхөн баталгаажуулж чадах зүйлээ мэдээлнэ гэж амлаж байна,
гэхдээ бид батлагдаагүй тайлангийн талаар ярихаа больсон.
Дэлхий саяхан асар их өөрчлөгдсөн.
Хэрэв та үүнийг үзэж байгаа бол,
хэрэв та үүнийг харж байгаа бол...
та ганцаараа биш.
- Тохиромжтой байна.
- За.
- Аажмаар, аажуухан.
-Тийм ээ, тэгээд чамайг авахдаа--
- Үгүй ээ, би... гэж байна...
Сонсооч.